
天热打鼓球
:


真事！朋友外地车牌，早晚高峰限行，她平时早上走的那条路，本来没拍照，不知道啥时候装了一个，等收到第一条违章短信，已经是五天后了。一查，扣十五分。朋友心态当时就崩了，跑交警队讨说法。交警耐心的把图片调出来给她看。她不依不饶：为什么以前天天走都没事。交警把摄像头对准她：你以前天天走？来，你把刚才的话对着镜头大声的重复一遍，我当你自首！朋友又不傻，当时就怂了，想想又问：我的分不够啊，能不能借别人的驾照帮忙扣？交警强忍住，严肃的看看电脑问道：你的车牌是——xxxxxx，你本人开的
…
查看全文

骑着二哈啃黄瓜
:


我小侄姑娘，四岁半，因为我姐从小就教她可以自己做的就不要轻易流泪嘛。。。有天，她撞到头，都听到声音了蹦的一声那种，她自己站了起来，摸了摸头，我姐很心疼的问:疼吗，疼的话你不用那么坚强可以哭的？她回头睁着大眼睛，不解的问:一定要哭的吗,现在没啥情绪，得酝酿一下哦。。。



自己的蛋自己疼
:


有天下午放学，路过麦田发现一只野鸡妈妈带着一群小野鸡。于是毫不犹豫上去抓小野鸡，装在书包里。结果被发怒的野鸡妈妈啄的那叫一个狼狈。更过分的是，他还对着我的脑袋空投了一坨屎。



胖香
:


辅导大闺作业她读题:“操场跑道400米，王爷爷围着操场跑了50圈……妈妈，王爷爷身体还挺好，搁我还跑不了！”别看我，我也跑不了！



喂鱼抽喵
:


我单身，每当亲戚催我找对象，我就说“她还没离婚”，亲戚们沉默一会儿之后就会开始劝我找对象不用太急……



自己的蛋自己疼
:


晚上隔壁老王两口子在吵架，眼瞅着越吵越凶。我就过去劝劝。走到门口正要说话呢，只听王嫂被王哥说。你看看人家蛋蛋，不抽烟，不喝酒，脾气又好，关键还会哄老婆，你再看看你。这时候老王贱贱的说，对对对，你说的都对，可有一样蛋蛋不如我。他能娶到我这么温柔善良又善解人意的老婆吗？



南九
:


老婆香水被女儿打破了。咯咯咯……看着老婆生闷气的样子，我心里难受，拿出五百块私房钱递给老婆:别生气了，再买一瓶吧！老婆接过钱后，更生气了……



忧郁的创可贴
:


闺蜜睡觉特别喜欢打呼噜，打得很响那种，真不知道她老公怎么受得了她。直到有一天，我发现她老公睡觉也打呼噜，而且打得比她还响。哎呀，真是天造地设的一对 。。。



花七七…
:


记得以前学车时坐场边休息，当时太阳大，连个遮阳棚都没，自言自语：好热啊，要是有棵树乘凉真爽。教练恰巧路过听到了，跟我说：本来有一棵的。。。被我学车时撞折了。。。



石头，剪刀，破布
:


穷点还是有好处的。。。。。。比方说吧，我去年就加购物车一款电烤箱，一直没闲钱买，等到今年，周围经常用烤箱的伙计们纷纷说电烤箱又占地方，清洗又不方便，还不如那个空气炸锅好用呢，我就一步到位买了一个空气炸锅。



天然呆。oO
:


跟老公闲聊，我问他当初看上我什么了？老公若有所思的说:第一次见面。。。为了给你留个好印象我就没戴眼镜[不高兴]



带翅膀的老司机
:


在外面跑客户，热的化了，发消息向哥们抱怨。哥们听着心疼，立马起身走两步开了个免提：“你热坏了吧！我现在站在空调边上，你听听，这是20度冷风的声音。”



招兵买牛
:


二年级时，老爸外出打工过年回家，赚了2000块。老妈拿着那两沓十块的钞票翻来覆去的数，开心的不得了。于是我看到这么多钱也想摸一下，被老妈拍了一下手：小孩子不要摸！我当时嘴一撇：哼！等我长大以后每个月都能挣2000块！15年后，这句话实现了。。。



半截烟云
:


高三是住校，只有星期六下午放半天假才能回家。那天星期六，老妈打电话对我说：我和你爸今晚都不在家，你学习也紧张，放假也是在家看电视，今天就别回了，在学校好好复习。我表面答应，放学后自己却偷偷溜回了家。晚上八点左右，我正看电视，门突然开了。爸妈提着好多吃的，喝的，站在门口，看着看电视的我。当时气氛一度十分尴尬！



骑着二哈啃黄瓜
:


每个城市的人文水平不太一样，就比如问路这个事，小城市的人出于防范很多回答你不知道，大城市的就大部分比较包容会回答你。。。第一次都某城市工业园，我很耐心问摩的司机:师傅，这里哪个厂子比较大，赚钱比较多？摩的师傅热情说:这个你问对了人了，我可以带你去，然后就带我到了娱 乐 城和沐 足那条街，还介绍说这边场子都很大，月入过万很轻松。。。



吃了两碗又盛
:


女同事挺难的，她老爸生病需要照顾，孩子刚满周岁，也脱离不开，家里还有个不会做饭的老公，，，，总之谁都离不开她。用她自己的话形容就是:上有老下有小，中间还夹一个。



吃了两碗又盛
:


女同事说，结婚前她跟她老公下五子棋，从来没输过，结婚后两口子再玩五子棋，她从来没赢过。



喜欢就是淡淡滴爱
:


如果你现在不勇敢的去表白，将来有一天，你喜欢的女神会突然来找你。。。让你去她朋友圈帮她儿子投票。。。



骑着二哈啃黄瓜
:


老喝啤酒，公司定期体检，显示有点缺钙。。。闺蜜可关心我这结果了，说关于补钙这块她有祖传秘方，家里人都不缺钙。第二天，她神秘兮兮给我带了:盖 中 盖高钙片和中老年高钙奶粉。。。。



骑着二哈啃黄瓜
:


闺蜜喝酒不爱去第二场，就是k t v,,,,好死不死，又被我拉去了，三杯酒下肚，就嗨起来了，比谁都会玩，中途她有电话，包厢太吵，她就出去接，一出门就被服务员告诫了:姑凉，我们这里不允许窜野台哦。。。



上凹下凸
:


朋友很喜欢下象棋，偶然发现隔壁的王大叔也喜欢下棋，于是一有空就往王大叔家里跑，不过总是输多赢少，王大叔也相当得意……直到有天，王大叔发现朋友和自己的女儿好上了，叹了口气说：别看你棋艺差，可这盘棋下的真大！……



_开心就好~
:


追女生前先看朋友圈一:如果她的朋友圈全是自拍照片你不会一点套路就不要追了二:如果她的朋友圈天天是鸡汤文案如果你不成熟就不要追了三:如果一个女生经常发吃喝玩乐的照片你身上没点银子就不要追了四:如果她的朋友圈每天都是发工作事业照片如果不优秀就不要浪费时间了五:如果她的朋友圈经常发追星照片这样的女孩子你没有一点颜值就不要追了



℡我醒了
:


有个附近人加我微信跟我聊了好久，他一直向我要我的自拍照。今天他跟我说：只要你发张自拍我今天就请你吃饭。我把照片发给他后，问他：去哪吃饭？他说：劳资看了你的照片后完全没有胃口了！…………



狐小乔
:


母亲去菜场买两根丝瓜。过称时，她将丝瓜上的花扭摘下来，教我说：这样会减轻重量。​付了钱母亲转身就走，卖菜的老板在身后喊：“哎，钱还没找呢！”母亲转头：“算了，区区四毛钱。”​



带翅膀的老司机
:


一个女人总在白天丈夫出门工作时搞外遇。一天，她9岁的儿子刚好回家，目睹了这一切，他躲进了卧室的衣柜里。突然，丈夫也回家了。她赶紧让情人躲进衣柜里，却不知道这里已经躲了一个男孩。男孩：“这里好黑啊。”男人：“是啊。”“我有个棒球。”“不错。”“你想买吗？”“不了吧。”“我爸在外面呢。”“行吧，多少钱？”“300块。”。。。过了几个星期，男孩和男人再次在衣柜里见面了。男孩：“这里好黑啊。”男人：“是啊。”“我有个棒球手套。”回忆起上
…
查看全文

狐小肥
:


昨天老丈人来我家，媳妇做了一大盆红烧排骨等…楼主那瓶珍藏了三年的老酒也被无私奉献出来了。低调华丽分割线———都快吃完饭了，她又夹起一块放到老丈人碗里，老丈人说：吃饱了、再吃不下了，媳妇唠叨到：吃不下不就浪费了吗？老丈人答：“那给咱家小狗吃吧...”媳妇微微骄怒：“这么一大块肉你不吃给狗吃，还不如给咱家小胖（楼主）吃了！”我tm……看着老丈人关切的眼神，我接着说：“我tm今天真开心，我的地位终于比狗高了！”



骑着二哈啃黄瓜
:


坐大巴车去拓展时候，司机一个刹车，我三百六十度旋转，一脚踹上司肚子上了，上司一脸懵，然后开始脸色疼的扭结起来。。。这种的情况下，我也只好抱着腿挤出眼泪哭了起来​，大声哭好疼啊是不是断了啊。。。



蜗牛加油$
:


据说要买东西前先问问自己内心“我不买这个会死吗？”，可以减少百分之九十九的不必要开支。但内心往往会不想活了[哈哈][哈哈][哈哈]



璃白°
:


周末，我对老公说道：给我两百块钱，我要去剪头发。老公：媳妇，我知道有一个地方，剪头发不但不收费，老板还会给你钱。我兴奋道：有这等好事，走。老公领着我来到了公园门口，只见一个摆摊的大叔，旁边音响里不停放着：收长头发咯……



寒山宽洪
:


俗话说“出门三辈儿小”，外地人做生意真是不容易，门口开了一家“西湖小笼包子”，我说老板娘叫我哥就行了，他非要叫我老叔，我没那么生分讲究！



自己的蛋自己疼
:


初一时，由于长的瘦，性格还腼腆，一副弱不禁风的样子还学着郑尹健留长发。有一个周末上胖子死党他们家玩，到了午饭时间，她妈妈非得留我在她家吃饭，还一热情而又看那啥的眼神使劲给我夹菜:说这娃长的太瘦了，多吃点吧！起初我也没在意那殷切的眼神。这时候他爸在旁边说:女娃嘛，还是得肉肉的才好看，多吃点多吃点。。。



寒山宽洪
:


当年在老家住的时候，邻居姓吴，他家二小子和我同岁，小时候特别淘气，经常懂乱子！有一次爬树掏雀窝摔下来骨折了，不幸的是，伤口感染得了败血症，一条腿也被锯掉了！后来他是拄着拐杖和我们上完的小学。那时候和玩伴喜欢互相起外号，我寻思了好几天，看他一条腿，又排行老二，我就叫他“独一吴二”，他说我个子小，头大，就叫我“韩大头” ，就这样都叫出去了……后来我们家搬到了市里，很少回老家，从此就失去了联系。今年清明节回家祭祖，在街上碰见了他，很是惊喜！互相加了微信，他的微信名竟然沿
…
查看全文

胖香
:


昨晚快八点了，有个大叔在菜鸟驿站门口对着二楼喊开门，楼上有个小男孩打开窗户说妈妈出去了，大叔又喊让把门打开，他取了快递就走，小孩回不行，妈妈出去了，把钥匙也带走了！让大叔明天来……大叔踹了一脚卷帘门，开始骂骂咧咧，我瞅着那小孩有点怕，就上前跟大叔说:“人家早下班了，明天再来呗，早一天晚一天的事。”大叔很不耐烦的问我:“你站这看半天了就为了多管闲事？”嘿嘿，我这不是等着看你能不能把门叫开，如果开了，顺便也能拿个快递嘛……



空城旧梦她与伞
:


发小今年三十岁了，还没有女朋友，家里人催，自己也着急。也是病急乱投医，他听说隔壁县城有座庙，里面的菩萨特别灵验。于是他风尘仆仆赶过去，发现都是些妇女在跪拜，他也没多想，很虔诚的跪下来。旁边有好心人提醒：小伙子，这是送子观音，求子的。三个月后，发小结婚了，新娘子比他大三岁，还带来一个八岁的儿子。



正版煮茶
:


在公司写了几个毛笔字，然后趴桌上睡觉。隐约听到两同事的对话。“别看他长的不咋地，字写得还行！”“”我不这么认为，字如其人嘛......人长的不咋地，字也不咋地。”



中原小叔
:


北方人，小时候8.9岁去上小学雪到膝盖，走路都困难，前面一女抱一孩子估计几个月，一男后面追，边追边骂，此时女人看见我直接把孩子丢给我说让我抱一会，两人开始撕扯，后面又来几个人拉架，后面被家里人拉回去了，最后我抱了一个小娃娃坐在雪里面两个小时，不是后面他们来找孩子我都疯了。



中国加油！！
:


今天公交有俩女的打架，刚想拉架，忽然发现她们开始互相撕扯对方衣服了，我忽然觉得，人家生气了，发泄一下也好。



天然呆。oO
:


洗面奶用完了，有一点卡在那里挤不出来，扔了好浪费的，我就用棉签去掏，这一幕被细心的老公发现了，这货于是就贴心的去帮我又买了一袋棉签[再见咯]



败求独孤
:


新婚当晚，老婆躺在我怀里：“我同事给我介绍对象，我去相亲，一看是你.……..我同学给我介绍对象，我去相亲，一看是你..…….我小区的阿姨给我介绍对象，我去相亲，一看还是你..…….最后我妈给我介绍对象，我去相亲，一看还特么是你！不管我怎么拒绝你，你都会出现在我的生活里，这难道就是所谓的缘分.……..”我一边抽着烟，一边说道：“不！那是我花够了钱，找对了人..…….”



爱上钓鱼的猫
:


女同事开车撞树了，被大夫抢救过来后，不会说话，下肢不能动弹。她父母急坏了，请大夫无论如何也得救她，大夫直挠头，说这种情况基本就是植物人，除非有什么事刺激她。她的父母说：植物人怎么办呢？她没有结婚，等我们死了，谁来照顾她？作为一个助人为乐的好青年，我挺身而出：阿姨，我也是单身，我娶她，照顾她一辈子。阿姨，不要彩礼吧？她妈妈还没说话，女同事突然睁开了眼，她挣扎着起身，然后摔倒在地，她顽强地匍匐前进，很快爬走了。阿姨拉着我的手：太谢谢你了！大夫也感叹：这真是一个医学上的奇迹！



♀大轮明王♀
:


我发现小姨子偷偷加了我的微信，我第一时间跟媳妇汇报，我说：“你看，这是不是你妹的小号！”媳妇仔细看了一下，点了点头。这时，信息发了过来：“哥，这是我的小号，别让我姐知道了，以后我们就在这里联系。”没等我说话，她又说：“先给我转8000块钱，我急用，回头给你好处。”媳妇见状，直接抢过我的手机发了语音：“能不能要点脸，能不能要点脸，我的墙角你也要撬？”她很快就回信了：“哥，我看错你了！”切，我一点错都没有。



芭蕉窗下听雨声
:


下午跟老公电话聊天。我说我买了猪肉和芹菜，晚上准备包水饺。正在忙碌的我收到老公信息：老婆，开包了吗？我.......



吃了两碗又盛
:


走路的时候忽然觉得右腿不太舒服，用同样的力步幅要比左腿小，好像有一样东西碍着。最后我把今天新发的工资从右面裤兜里掏出来交给我媳妇，一切就都恢复正常了。得劲！



狐小乔
:


邻居老太太喜欢养花。门口有一花圃，种满了花。早上，我家的小猫咪窜进去了，踩倒了两朵。老太太不干了，直接问候了我祖宗十九代。我是个讲道理的人，既然我的小猫咪有错在先，必须认怂啊！我赔着笑脸出去了：阿姨，你别生气了，我猫呢？我逮回来扒了它皮。于是，我就进了花圃：咪咪，咪咪，在哪呢？我踏遍了花圃的每一寸土地，也没找到我的猫。现在，我该怎样让抽过去的阿姨原谅我的小猫咪呢？



爱新觉罗.黄瓜
:


我过生日，媳妇问我生日想要什么礼物。我咧嘴一笑，刚准备狮子大开口。媳妇：“算了，半天憋不出一个屁，今年还是送你一条腰带吧！”我：“连着三年给我送腰带，能不能换点别的！”媳妇：“你懂啥！送你腰带一是让你管住下 半 身，二是 你不是说你很疼我吗，你怎么会舍得我手疼，揍你的时候腰带最趁手了！”我…尼玛…卧槽…



狐小乔
:


我妈说，我从小就是个野丫头。大院里提到我那是人人头疼，活脱脱一个“鬼见愁”。放暑假了，我妈说眼不见心不烦，就给我背了一兜子挂面，把我送到我舅姥爷家作妖去了。我去了农村看啥都新鲜，就连鸡窝，都是我没见过的样式。我去的第一天，舅姥爷家的鸡就流离失所，大呼小叫的。吃饭的时候舅姥爷到处找我，后来发现我躺在鸡窝里看小人书。三舅姥爷摘掉我头上的鸡毛，温和地劝我去外头找小伙伴玩。那时候农村的树上有果子，随便摘，可是太高，小伙伴上去摘不了几个。我让他们弄来长竹竿，往下捅，可容易砸到脑袋。
…
查看全文

狐小乔
:


我小时候爱玩跳棋，可是由于水平差，小伙伴们都不爱跟我玩，我就求他们，于是，就有了附加条件。有要求我回家拿俩包子就跟我玩滴，有的让我把风筝借她才跟我玩。有俩男孩要求比较刁钻，要我去拿两块王叔叔家仓房上的方砖～因为那方砖就像豆腐块，很特别。王叔叔三十多岁，刚找了个对象，娇滴滴的像个洋娃娃。我为了有人陪我玩，就去了。王叔叔家的仓房在院子里的角落，紧贴着他家的一楼。爬上仓房很顺利地拿到了砖，抱了两块，想给自己拿一块，结果，脚下一滑，整个人就滑了下来，啪地摔在了他家一楼大理石面的窗台上
…
查看全文

花七七…
:


昨天晚上跟我老婆去散步，途中坐石凳休息，我家二哈在我俩前面蹲着，老婆一时兴起问它谁是美女，它就拿爪子碰碰老婆，我认为这是偶然现象，老婆又问了三遍，每一次它都是用爪子碰碰老婆，我坚持说它就只是想碰一下而已，就问我家谁是傻瓜蛋，二哈犹豫了一下，用头碰了我的膝盖之后飞一般的逃走了，要不是老婆笑的都从石凳上掉下去了，我肯定撵上二哈去揍它一顿，，



凌晨出行的男人
:


真心佩服女孩子，她们总能在众多追求的男孩中找到最sb的男孩子[捂脸][捂脸][捂脸]



狐小乔
:


我们主任前几天喝多了，在某宝上买了只鸵鸟。昨天才想起来。然后在科室里说客服不理他。估计鸵鸟快到了。



爱上钓鱼的猫
:


大学生活很单调也很颓废，整天窝在宿舍里打游戏，翘课是正常的事，每天吃了玩，玩了吃，吃完睡……单身狗没女朋友，头也不洗，胡子也不刮，一年只有两件衣服，冷时一件，热时一件，有钱都买游戏装备了。直到大三的一天，路人的一句话，改变了我的大学生活：那天我去给哥们汇款，在银行排队，好不容易到了，我把卡递进去：我汇3000元。后面的路人小声说：现在乞丐这么有钱吗？出手真大方……



轻轻羽
:


改完作业要离开教室。JY拦住我：老师你可以救救我们吗？我极度惊讶：出什么事？JY皱着眉：体育课老师还有叫我们蛙跳，我们每次上完体育课都走不了路！放下心的我：蛙跳能长出大长腿，长大了穿裙子才好看！JY:可是长太高不好找男朋友啊！Jing:而且班上男生都那么矮，我们再高下去他们和我们并排走，手都够不着搭我们肩膀了！这真的是一群三年级的孩子吗？[抓狂]



骑着二哈啃黄瓜
:


糗百人是吃百米长大的，假如不吃百米，改吃。。。可能就变成臭人了。。。



狐小乔
:


办公室，负责接听投诉电话。这活真不是人干的，遇到素质高的，会按压住怒火，跟你讲事实，摆道理。遇到气急的，电话一接通，直接问候你家人。干了一个月，收到了罚款单，还不是一张。原因只有一个，跟客户聊闲天，聊着聊着兴奋了，话术也忘了，直接跟人说：艾玛，你咋这么倒霉？对方：可不是嘛，大妹子，你说这叫啥事。我还：啧啧啧。罚了我一百五，一个啧五十。估计是这么算的。



_开心就好~
:


朋友被男友送了束花得瑟半天，花而已，  我自己坟头也会长



红栀6
:


我上辈子八成是狗，要不然不会：穷成狗、丑成狗、忙成狗、累成狗、肥成狗、矮成狗、哭成狗、冻成狗。



狐小乔
:


我小时候有点傻（好像现在也不怎么聪明）。上小学一年级的时候，脖子上挂着钥匙，回家吃饭，我妈把做好的饭放在炉台边上，不凉。一天中午，我回家揭开给我留饭的小盆上的盖子，里面是荷包蛋，疙瘩汤，时间久了，疙瘩汤有些凝固了，上面还有根头发。我拽出头发一看，哪里是头发，是大蟑螂的触须。吓的我没敢吃，翻出存钱罐里的钱，买麻花去了。我也不知道自己咋想的，把盖子又盖上了。下午放学回家时，我妈已经回去了，正在喝疙瘩汤。我傻就傻在还直勾勾滴问她：你吃呐？我妈：嗯。我：那里有个这么老大的蟑螂你还吃？
…
查看全文

那天在飞的鱼好吃
:


今天中午吃饭时，旁边一对老夫妻引起了我注意。老头起身要结账，老太太说：“坐下，我付！”老头说：“还是我付吧。”听到这，我感动得一塌糊涂……又相信爱情了。只听老太太接着说：“你付了，回家钱对不上，你老婆又得骂你了。”



自己的蛋自己疼
:


有次周末，陪着一群女孩子到海边玩，由于正在退潮，露出不少不少的礁石，有女孩子提议去海里面玩，到石头上去，但是石头中间有水的，过不去，于是我想先跨过去，再接他们，说干就干，一步跨了出去，只听滋的一声，下面一凉，完了，裤裆开了，羞的满脸通红，只好又跨回来，结果这次是动静更大，整个裤裆全部拉开了，，，，



花七七…
:


去洗手，不小心让水溅湿了裤 裆，工友围过来看，还说我尿裤子，我说看什么看，就不怕长针眼，她们道：确实会长针眼，看了针才会长的针眼



撞死一只羊
:


我跟我姐视频电话，姐夫在后面看到，就凑过来亲了我姐一口，然后两个人就在屏幕前搂在了一起。美其名曰催促我赶紧找个对象。



小恩的老公8
:


天乌乌的，又是闪电又是打雷的！我加紧了脚步，到了小区楼下，正庆幸下不下雨都跟我没有关系了！一阵寒风吹袭而来，雨滴己经悄然落下，滑过鼻尖，又流入嘴角，我咂了咂嘴，尝了尝雨水中的丝丝苦涩……这是命运的安排？或者是不听媳妇话的下场？早上出门媳妇让我带雨伞，我偏不！我突然想到了什么，猛抬头向楼上大喊:哪家的瓜娃子撒尿啊，洒到人啦，卧槽！卧槽！卧槽！……



南九
:


跟老赵出去吃饭。咯咯咯……剩下大半只烧鸡，老赵打包回去给赵嫂，我装了半袋子骨头拿回家给二哈。到家我把袋子丢给老婆:倒狗盆里，给狗改善一下伙食！换完衣服去客厅喝水，猛然发现二哈爬那啃烧鸡呢。心里一凉，忙问老婆:袋子里的？老婆边看电视边点头:是啊！你拿回来的！赵哥呀！你拿回家那半袋子骨头，不知道赵嫂啃了没有……



寻梦逸客
:


我也是醉了………今天朋友骑车没戴头盔罚了20，交警只要现金，他没带现金，叫我送现金去，结果一起罚了40。。😭



觀棋者い
:


玩游戏的人有多疯狂，我一朋友，手指被砸扁了，包着纱布也要玩游戏，受伤的手指因为长时间按键盘拔掉了指甲。。。



上凹下凸
:


和女友聊天，突然女友手机来电，上面显示的名字是“干爹”，她一直没接，手机一直在响，我于是说：你接吧！她脸色一变：你说谁结巴？你才结巴！我和她解释：我是说，你接吧！她给了我一巴掌：你才结巴！你全家都结巴！分手！……说完，操起电话就走了……



上凹下凸
:


在乡下赶集的时候，突然看见一老头卖《清明上河图》，落款竟然是“唐伯虎”，我经不住好奇的向老头询问：清明上河图怎么是唐伯虎画的？你这太假了……老头慢慢抽了口烟说道：小伙子，你知道“唐伯虎点秋香吧”？其实秋香本命叫河图，清明节的时候认识了唐伯虎，于是唐伯虎为她画了一副《清明上河图》……



中国加油！！
:


高中时谈恋爱，女朋友成绩班级前五，我是倒数前五，智商是有的，就是不想学，班主任找我谈心，意思是让我至少成绩上要和女朋友成绩差不多，经过一年的努力，终于我俩成绩差不多了，都是班级倒数前十，瞬间感觉门当户对了！



带翅膀的老司机
:


昨天女朋友同学聚会，很晚了才醉醺醺的回家，躺床上就睡着了。我就扒下她的内裤，然后找了一件我的男士内裤给她穿上。今天起床，她洗衣做饭，嘘寒问暖，对我可好了。我他妈太机智了！



苏仙岭赏月
:


谁敢信前天一个女孩子叫我刷单想骗我钱， 一般刷单的套路就是先刷几单小的给你高佣金让你尝到甜头， 然后再以五单为一组让你垫付钱 ，威胁你不到五组不给返钱 ，最后消失 。                       但是呢 ，我呢 刷了第一单 赚到了25块钱， 我就不刷了， 她说什么我都不刷了， 还要装成我相信你不是诈骗的样子， 但是就是不刷了！ 然后她 恼羞成怒把我删了，哈哈哈哈 ……谁能想到有一天我能从诈骗犯的手里 ，薅到25块钱羊毛哈哈哈哈哈……



败求独孤
:


媳妇：“老公，你最喜欢我身体的哪个部位？”老公想了想，说：“屁股。”媳妇：“讨厌，为什么喜欢那里？”老公：“嘴会骂我，脸会凶我，手会打我，脚会踢我，只有屁股不会欺负我啊！”媳妇：你信不信，我一屁股坐死你？



【隔壁●老王】
:


前几天，有个公务员酒驾把别人的车追尾了，被追尾的车虽然不贵，但是辆新车，双方经过协商，不走保险不报警，公务员赔人家一辆新的，这辆车修一修自己留着，就在双方达到满意要走的时候，交警来了，别问为什么交警会来，路过的吃瓜群众发朋友圈招来的[捂脸]



程念念念
:


跟老婆爸妈出去吃饭，菜上来的时候。对面桌的人突然大喊：服务员，来一瓶红酒！我莫名的胜负欲就上来了，对着服务员喊：服务员，来瓶白的。全然忘记了老婆爸妈全都在。老婆在桌下踢了我一下，我才反应过来，服务员问我：先生，你要什么牌子的？我大喊：农夫山泉！



老鼠拎刀找猫
:


公司保洁大妈要辞职，为了挽留大妈，老板、高管层轮流给大妈做思想工作；我不禁感动万分，看来公司对每一个员工都非常重视，哪怕只是一位打扫卫生的大妈；这时一个老油条哥们过来拍拍我的肩膀：兄弟，你还嫩了点啊！那个大妈在公司有36%的股份，还不算让公司免费使用的厂房，你想如果大妈辞职了，会怎样？



红栀6
:


一次体育课，刚跑完圈，一妹子脸红扑扑的，我刚想夸句脸真可爱，旁边哥们说：“瞅你脸红的，大姨妈迷路了吧？”



狐小肥
:


楼下新开个包子铺。虽然两块钱一个，但是买包子的人还挺多的，大概是味道好吧…老婆不给买，咱也不好意思问，割了小舅子的…割…前天儿子星期天回来了，媳妇买了点儿…托儿子的福终于吃到了，味道特别好，当我禁不住连续吃了五个之后，发现旁边的老婆也吃了四个了。当我再伸手拿包子的时候，老婆一把拦住我说：“胖哥，你就不要再吃了！”我有些不高兴地对她说：“怎么了，你是不是嫌我吃得太多了？”老婆气呼呼地回答说：“我不是嫌你吃得多，我是嫌你吃的快！看看你那180的体格子！一共买了10个你
…
查看全文

骑着二哈啃黄瓜
:


侄儿看说文解字，抬起头来感慨:米的尸是屎容易理解，为啥人的尸下面没有人啊？？？嫂子在打王者，很不耐烦的咆哮:哪个傻子把你生的啊，因为人没了啊。。。



寒山宽洪
:


到了一个让人头疼的年龄，说自己有老婆吧，那是假话、是骗人；说自己没老婆吧，怕别人笑话、看不起！



带翅膀的老司机
:


部门一起去聚餐，期间蹲坑上厕所，然后就听见隔壁隔板怎么有女生咳嗽！！这是男厕所啊！我哼歌哼了一半也闭嘴了。然后部门一姑娘给我发消息“怎么办？？我好像进错厕所了...”我回她“我旁边不会是你吧？？哈哈哈哈哈哈”然后我就疯狂逗她，还大喊她名字，她怕尴尬不能发出声音，就使劲锤隔板让我闭嘴哈哈哈哈哈。...结果出来后发现我走错了。



吾乃敞衫罩子隆
:


刚出来工作的时候，和哥们合租房。趁我出门的时候他经常调戏我女朋友，从小玩大的哥们，碍于情面我也没说他，没想到他的行为变本加厉，在我面前捏她的凶部。楼主再也忍不住了，当我拿起菜刀那一刻，他拿着烟头说：“你要是敢过来，我就在你女朋友身上烫个洞”



忧郁的创可贴
:


本世纪初的事，当时我才几岁。一个堂叔二十七八岁，因为家里条件差，大龄未婚。后来他南下广东，到年底的时候写信给家里，说找了一个女朋友，带回家过年。那天，他父母高高兴兴的收拾家里，还杀猪宰羊，准备迎接儿媳妇。邻村一个老头，前段时间和堂叔的父母，因为一些小事吵过几句嘴，嗤之以鼻：我倒要看看，是哪个瞎眼妹子，愿意嫁到他家里。等堂叔带着妹子回村，邻村老头傻眼了，妹子不但不瞎，长得还挺漂亮的，更重要的，就是这老头的女儿[笑哭]



忧郁的创可贴
:


记得第一次去广东出差，客户热情的请我吃了一餐粤菜。席间，客户笑问道：你喜欢‘七’吗？我点头道：喜欢喜欢，这个‘七’，可是我的幸运数字啊。客户：喜欢就好，喜欢七，那你就多七点啊。



骑着二哈啃黄瓜
:


记得高中不懂事，纹了一头凤凰在肩膀，差点被老妈打残。。。现在老妈和别人发生口角和摩擦，总带着我，激动的时候就把我肩膀的衣服往下薅，露出纹身，吓唬别人。。。



-蝎妮女侠-
:


那家伙自从被我揍了以后，对我有点怀恨在心，却又无可奈何，只是说我在初中可是有帮派的人，等你上了初中，我就叫他们砍死你。我瞪了他一眼，你个二五零，你上初中了，那些人早毕业了。后来我上了初中后，他却没读了。成绩不好一个，再者惹事太多了，家人都放弃他了。提前去打工了。后来有一天企鹅里有个人加我，是他。跟我说他欺负我只是因为喜欢我，想要引起我的注意。在后来，他突然问我喜欢什么样的男孩。再后来就没有联系了。毕竟我做他嫂子，太亲近也不好。我开始想念那时候他家猪肉的味道了



正版煮茶
:


广场边有一个小卖铺，生意特别好，老板也心善，早早点上蚊香，给跳广场舞的人驱蚊。今天我买水的时候跟老板聊：你天天点这些蚊香，这得花不少钱，老板人真好！老板目不转睛的说：“没点蚊香，她们怕蚊子，穿的严实，谁还来看她们跳啊？那我的生意不就受影响了吗？”



故。人
:


女儿刚考上大学，家里每个月给她寄1200,一个月后，父亲给女儿的支付宝打钱。先打电话过去问：“1200元够不够？”女儿回答：“够了。”父亲放心了，嘱咐说：“想买什么就买什么，别亏了自己。”女儿听了，半天不作声。父亲觉得奇怪，就问：“怎么了？”女儿犹豫了一下，说：“爸爸，我不知道应该说或是不说。”父亲：“有什么事情快说，爸爸帮你分析，提建议。”女儿说：“朋友和我一样，每月家里面也是给1200元，但是她的生活质量比我高。她每天都有零食吃，每周去一次麦当劳，有时候还能去必
…
查看全文

我不做人啦JOJO…
:


用一句话总结东莞这几年的变化：廣东东莞→广东东莞



独霸江南
:


陪女客户代表吃饭，边吃边聊，喝了点儿酒。酒过三巡，女代表靠近我装作仔细聆听的模样，忽然伸手摸了一下我的大腿。我停顿了一下准备继续讲，女代表又伸手有想进一步往上摸的意思。我连忙制止:宋姐，我们公司给我的工资只能允许摸到这儿了。



狐小乔
:


“你好，扫码进院。”“你好，扫码进院。”“哎！阿姨，扫码进院。”阿姨：“我不会。”“没关系，您把手机给我，我帮你扫。”阿姨：“我这是老年机。”我：“没关系，身份证给我，我登记一下也行。”阿姨：“我没带身份证。”我：“知道身份证号码也行。”阿姨：“我记不住。那么长一串，谁记得住啊？”我：“那您打电话问一下家里人，现在必须实名制。”阿姨：“我家里没人。”我：“那你打电话问一下老伴或者孩子，用直系亲属的身份证号码也可以。”阿姨：“孩子上班都忙死了，老
…
查看全文

带翅膀的老司机
:


今天在小区电梯里，碰到一对父子，熊孩子貌似初一初二的样子，熊孩子问他爹，是先给换个苹果手机呢还是换个苹果电脑呢，熊孩子的爹瞅都没瞅他，悠悠的来了一句：先把你妈换了吧！熊孩子问，为啥呀，因为你换哪个你妈都不会同意！



〈女监狱〉男监狱长…
:


老婆和我说她有点缺维生素，我说对，你缺了整整一个元素周期表，现在好了她把我轰到楼道，然后和我视频，让我背元素周期表。背不下来就别进屋…………关键是我上学时候化学就没考到过两位数，我背什么背…………



歌歌哒f
:


初中那会长得比较胖而学校旁边住着一个不着调的大爷，每次看见我都是“胖子，诶胖子”的叫我，每当我生气或者回骂的时候，他都以一句方言谚语说道：人大无力山大无材，你只是长得胖臃肿的身材看着比较唬人罢了，真动起手来你不是我对手……有天我实在忍不住了和他动起手来，他凭借着灵活的身体在我身边左蹦右跳时不时在我身上来上几拳，而我只好张着双臂防御，远远的看着就像我两在玩老鹰捉小鸡的游戏一样，就在我满头大汗时他突然蹲下一个扫堂腿向我扫过来，被他这一拌我立马重心不稳倒了下去，而他也因收脚不及时被我压在了身下，刚
…
查看全文

未遇良人先自修
:


刚刚逛超市，看到柜台有泡泡糖，就顺手抓了一把准备买单。收银妹子小心翼翼的叮嘱我：不能咽下去哦！我都三十岁的人了，难不成我看起来像傻子！[生气了]



喜欢就是淡淡滴爱
:


我表妹今年大一，是个娃娃脸，闲着没事就爱拉我陪她去逛街。一天在商场遇到分手两年的前女友，前女友说：“我去年嫁人了，你呢？估计还单着吧？”我用求救的眼神看着小表妹，她甜笑的过来拉住我的手：“人家想买那个5克拉的钻戒嘛，好不好，干爹！”



胖香
:


经常去理发的那家店新装修完毕，门头扩大了，里面也整的富丽堂皇……今天去理完发老板娘笑眯眯的报价40，我一听有点激动:“我去，涨一倍？咱们这可是村里，你把价格定的有点贵吧！”老板娘倒是不慌不忙:“不贵不贵了，咱们这的装修可是按照城里的风格来的，在我这理发相当于你进了趟城，跟城里的理发店价格一样，你还省了车费，这么一算挺划算吧？！”



猪猪猪尾巴
:


全公司四个大龄未婚女青年，我们部门就占了二个，领导安排我和她俩谈谈—————从饭桌聊到ktv聊到烧烤摊，我对自己发出了灵魂拷问：我为什要结婚，为什么要生二胎？？



猫叔．
:


来深圳的第一年是在一个刚建好的小学做代课教师。开学的前几天，有些设施还没有完工，晚上洗澡得到操场上的临时工棚里洗。晚饭后八点多，我拿着毛巾香皂就去了。进去一看，我靠，黑乎乎的没有灯，也没有间隔，就是一个可以容七八个人一起洗澡的简陋空间，地下是工地木板，上方出水的就是水管，没有花洒头。虽然很不习惯，但想着能洗就是了。脱光刚洗一会儿，外面一阵说话声，走进来四五个拿着毛巾洗发水的工地工人，他们好奇地看了我一下，我一阵尴尬，也只能硬着头皮洗下去……更尴尬的是，当他们脱光洗的时候也不时看着我，看得我浑身不
…
查看全文

狐小乔
:


去练车，正好遇上沙尘天气。驾校车少人多，大家在背风的角落等着，旁边一男一女在闲聊：小姐姐，你报名这个驾校花多少钱？女生说：好像八百多，我记不清了。男孩跳起来：不可能！这么便宜？我花4500元报名费？我得找驾校理论理论……这时，新来的女教练过来了，冲着那女孩说：曼姐，咱们驾校指定的修车地方在哪？我的学员把档把掰断了。男孩惊讶地问：教练，这些事你问她？女教练说：当然了，她可是咱驾校的“元老”，听说2009年就报名了，只是一直没考过，所以驾校的大事小情，没有她不知道的……



带翅膀的老司机
:


老婆穿着性感的睡衣学猫叫了两声，娇羞地问：“你知道母猫为什么叫吗？是因为想公猫了。”我摸摸的头说：“别闹了，快睡觉！大晚上我上哪儿给你找公猫去！



花七七…
:


在老 板家，老 板五 岁的胖儿子背 着手来到我面前，问：叔 叔，你是我 爸爸的小 弟吗？我想看看这个小 胖子想干啥，就给了他肯定的答复，小 胖子说：那这个就是给你的了，我妈 咪 说这个是给 爸爸小 弟用的。我一看，惊呆了，小 胖子真的递过来一盒 老 板小弟用的……tt。。。



单身狗协会分会长
:


2021.5.22一身黑袍的死神提着镰刀摸进了病房内，穿过焦虑不安忙前忙后的医护人员，走到病床前，看了眼床上的老人，又看了眼手上的名单，点了点头，“是时候了。”它说着，架起了镰刀然而，镰刀碎了，凭空出现的两个差役将它一路架出了病房，死死地摁在地上。牛头声音沙哑，“你不准碰他。”马面泪眼婆娑，“你不配碰他。”死神不敢动弹，眼睁睁看着门外的记者将刚发的报导撤回。“我们真的要这么干吗？”黑无常倚在床边，怅然若失，“我们几十年没见过饿死鬼了，都是老人家的功劳。”白无常表情凝重，无可奈何，“
…
查看全文

南九
:


老赵拿弹弓打鸟被抓了。咯咯咯……护林人员要把老赵的弹弓没收，老赵心疼，急忙从兜里掏出另一个弹弓递给护林员:兄弟，那把是珍藏版，你没收这行不？护林人员:呀！还带两把弹弓！都没收......



石头，剪刀，破布
:


晚上给女儿检查作业，小丫头偷懒了，所有应用题都是只把算式列出来，答案算好，最后一步(答：……）不写。喊出来，让她把答案补充完整才可以睡觉，谁知道一拿住笔，又快又潦草得就写好了。我一看肯定不过关呀！就训她“慢慢写，写好看点，别像后面撵条狗一样慌里慌张的啥也写不好。”娃诺诺的说“妈妈，后面不是撵着个你吗……？”[捂脸][捂脸][捂脸]



带翅膀的老司机
:


爸多次偷我妈的钱并成功嫁祸给我，害得我几次被我妈打得半死，后来我渐渐懂了:惹不起，我躲得起。于是，每次只要我妈不在家，我就也出门。就算我妈丢钱，我也没有作案时间… 这天一早我妈去我姥家溜达，我也穿上衣服准备去朋友家;刚走到门口，被我爸叫住:“唉，你去朋友家做客就穿这身啊?净给我丢人!”然后扔给我一个崭新的短袖，继续说道:“穿我的短袖去吧，虽然不是名牌，也三百多块钱呢。” 我穿上新衣服一脸幸福的出门了… 当我晚上回到家，发现我妈拿着擀面杖一脸怒气的盯着我…我爸在一旁喊道:“你看，我就说你丢的一千块
…
查看全文

程枂儿
:


晚上洗完澡出来，老婆说：“你的微信有病毒，我帮你清理了。”我问：“微信还有病毒？怎么清理的？”老婆回答说：“我手动清理的。”今天我一登录，发现微信少了三十多个好友，都是女的。



吃了两碗又盛
:


刚到家门口，隔壁家的大狗叫了一声，我心说屋里的人如果聪明的话应该知道我回来了，就趴在门上听——屋里面我媳妇的声音:你爸回来了！我儿子:不对，我爸又不是狗！我，，，，，，，



狐小乔
:


按摩颈椎。那老太太中医，慈眉善目，每次六十，贴膏药一百，一周一次。今天刚进去，那老太太笑眯眯地问：感觉好点没？我说，还行，就是用电脑多了总犯病。老太太没言语，突然抓着我的手腕，各种哆嗦，几分钟之后：你这不是单纯的颈椎病，你脖子上骑着三个人，我替你把他们送走，一个五十，以后你就好了。我：可拉倒吧，核磁共振清清楚楚，我的颈椎都那样了，也骑不住三个人！说完我扭身就走，老太太在后头追我：你要不送走，以后更严重。我，来呀，来抓我呀，看我脖子上骑着仨人都比你跑得快……



Jon金/
:


爸爸身高165，妈妈身高170。小时候爸爸对我说:儿子，你要争气一点，遗传你妈的身高，你要是遗传我的身高，连个老婆都找不到。后来，我完美的遗传了我妈的身高，长到178，然而，还是没有老婆……



花七七…
:


老板跟我打赌，说今天是520，赌我屁股上会有个心形印记，如果有我就给他520，没有他就给我520。我屁股有啥我会不知道？这520我赢定了！我当即褪下裤子让老板检查。就在此刻，老板娘进来了，老板得意洋洋的对老板娘说：看吧！我就说他会在我面前露屁股，愿赌服输，给线，五千二。。。然后，不知怎的有了这样的传言：我用屁股赚了老板520。。



吃了两碗又盛
:


孬哥去打疫苗，遇上他以前单位的几个女同事，聊了几句。有个女同事说:也不知道疫苗安不安全，害怕有副作用。孬哥说:怕什么，我遗嘱都写好了。



败求独孤
:


下午送水的路上，迎面一个美女边走边玩手机，一不小心踩空跪倒在地上，我刚准备要扶她，她痛苦的说：“你先别扶我，帮我把手机捡起来给我这个姿势拍个照我发朋友圈，我男朋友出差了我膝盖破了我怕他误会” ……



_开心就好~
:


带着5岁的小侄子在商场玩，买了一堆的糖，刚好遇到遇到女同事小侄子:姐姐，你好漂亮啊!女同事:哈哈，你也好可爱，小嘴巴真甜啊。小侄子举起手上的糖说:姐姐，这些糖比我的嘴更甜哦，你要不要尝一尝?女同事:好啊，那我可以吃吗?小侄子笑嘻嘻地说:要吃也可以，你得让我亲一下。女同事一听，害羞地捂住眼睛说:好吧!于是，小侄子对着女同事的嘴唇亲了上去，然后对她说:亲一下给一颗糖，加上我的小嘴，给你双份甜!女同事害羞又脸红地笑了，小侄子也开心地哈哈大笑，我在一旁看的也哈哈大笑，笑着笑着就哭了



老毛的酒
:


媳妇和我说，她讨厌蟑螂，不想见到它，但是蜘蛛还是可以面对。我问为啥？她说，因为蜘蛛腿长[笑哭][笑哭][笑哭]



喂鱼抽喵
:


比如,你跟女生约会,约完想把女生带回家。你直接说:“去我家坐坐吧”,目的性太强了。你换个说法:“我们家猫会后空翻,你要不要看下”



晴～风
:


科二，作为一个被吊销驾照重考的学员来说，简直不要太简单了好吧事情的经过是这样的，报名之后我去练车第一天看见教练在教一帮中老年妹子打方向盘，我很客气的跟教练请假一星期后再来。约好考试了，我去练车五天，这五天当中一直是在一帮中老年妹子羡慕的眼神中度过的，当然了我也听从教练语重心长的劝告，说啥都不能飘。试场时候，我一切小心谨慎，除了S弯来了个漂移，别的项目都是按教练指示做。完美收工后还和朋友火锅庆祝了。第二天考试，由于速度太快侧方压线，第一把挂掉了。反
…
查看全文

喂鱼抽喵
:


我一同学结婚，我起的晚了，时间赶不及，坐了个出租车，想让师傅快点，结果一紧张说了句：“师傅麻烦快点，我赶着去结婚。”师傅更雷人：“姑娘你这么赶，现逮新郎也来不及呀！”



正版煮茶
:


那年，表弟带去泰国旅游，打电话问我：“哥，要带啥给你吗？”我担心他的安全，于是说：“不用带啥，人要带回来！”然后信号不好，电话断了。表弟又打来，我在浇花，我老婆按免提接。表弟：“哥，刚刚你说给你带人...妖，人...妖带不回去给你啊，要不你直接过来看看！”



带翅膀的老司机
:


我本来想今年结婚的，但是我跑到民政局排了一天队，他告诉我结婚要两个人，搞得我一下子就迷茫了……



撞死一只羊
:


我跟前女友分手的时候，她说故意趁我上班时来还东西给我，怕见到我会不忍离开，我当时就慌了，不顾一切的往家里赶，一开门，我呆住了，屋里简直是拆迁现场，真没想到她会把二哈还给我，还趁我不在偷我的黄瓜吃。。。



狐小乔
:


科里床位比较紧张。一阿姨阑尾炎术后第4天了，恢复得很好。我：“阿姨，恢复得不错，明天就可以出院了。”平时患者一听要出院，个个都欢天喜地的，可这阿姨愁容满面地拉着我的手：“大夫，我能不能再住几天？”我：“为什么啊？恢复得很好，出院没问题了。”她：“可是我不想出院。”我：“阿姨，阑尾炎是个小手术，住这些天就足够了，回家了好好养着。”她：“我就想再住几天，你帮阿姨想想办法。”我：“阿姨啊，医院是啥好地方啊？你还没住够，别人一听出院都很高兴的，在家待着不比在这强啊？乱哄哄
…
查看全文

吾乃敞衫罩子隆
:


有一天，一个瞎子背着一个瘸子过河，河里有个人在洗澡，这时候瘸子说：“河里有个人在洗澡，你猜是男的还是女的”，瞎子：“女的”，瘸子：“卧槽你怎么知道”，瞎子：扎腰了，老铁



李辉a
:


我这人天生胆怯，出门在外遇一点事就老是紧张，一紧张就手足无措。昨天，刚交的男朋友叫我去他家玩，坐沙发上，他的爸妈一直盯着我看，我紧张的一头一头冒汗，手不自觉的抠沙发垫子……一分一秒的，不知过了多长时间，终于把沙发垫子抠破一个角，里面露出三百多块钱来……只听他爸爸哎呀一声，捂着胸口差点躺地上！咋办……还能成吗[瞌睡]



狐小乔
:


表哥在4S店工作。520这天，他卖出七十五台车，晚上请我吃饭，我恭喜他发大财了。他说：那些客户只交定金，发不了大财，这一天最多赚1500块。我不解，提成这么少吗？表哥说：你以为他们真的买车吗？都是为了情人节糊弄女朋友，交定金表示一下，转天就来退款了……



夏日多倾城
:


#过往糗事#老妈要去外地出差，临走前问我考完试了吗？我说昨天刚考完，然后她就开始打我，我哭着问成绩还没有下来为啥打我？老妈说，我今天就出差了，反正早晚都要打。



余生安稳即可
:


周末，表妹和表弟过来我这边玩，到饭点了，带他们去吃饭。在饭店等了一会，饭菜都上桌了，我们一边吃饭一边聊天。这时，邻桌的一位女孩拿着手机来到表弟身边，轻声问表弟：帅哥，可以加个微信吗？表弟这单身汪受宠若惊，抬头一看，还是美女哦！高兴极了，连声说好好，笑容满面的拿起手机加了女孩的微信。我们目送女孩回到邻桌，只见女子把手机递给旁边一个年轻男人，男人眉开眼笑的接过手机，然后那个男人朝表弟挥了挥手，抛了个媚眼，还隔空来个飞吻。表弟……[捂脸][捂脸]



死去的帅哥
:


新买的电视有语音智能功能，简短不割……经常看着电视，莫名其妙就会停下画面，然后来一句：请说。更有甚者，有一次用遥控关机没关电源，半夜竟然自己开机，胆小的都能把人吓死昨天晚饭边吃边看新闻，接了个电话，电视那边又来了句，请说[捂脸]我气不打一处来，回了句，吃饭万万没想到，它居然回，应该是你请我吃饭[捂脸]特么，是哪个无聊的程序猿设计的编程？你出来……



可爱到家了
:


真是服了 刚刚和朋友吃饭 中间玩了吧真心话大冒险输了 我选了大冒险 他们让我去结账 ​​​



花七七…
:


参加前 女 友婚礼，发现 现 女 友也在场，新郎是她前 男 友，当时的情况是新郎盯着我现 女 友，现 女 友盯着新娘，新娘盯着我，我就白 眼翻 上天 灵 盖



爱上钓鱼的猫
:


都说愚人节表白最好，失败也不尴尬，我便选择愚人节向暗恋的女神表白，没想到对她表白的人太多，女神让大家自觉排队。我带着行李和馒头老老实实地排队，幸亏前面的人都表白失败了，我才能有机会站在女神面前。我清楚地记得，那天是六一儿童节。



胡子灬哥
:


本人酒量略浅，啤酒只能半杯，白酒一口就醉。每次遇到交 警查岗都会拦我，但从来没超标。有一次我急了，问警 察，为什么有些人你们都不拦，每次都拦我？我又不会喝酒，每次拦下来都要我吹。警 察笑了，不喝酒你脸红什么？



逍遥花落人不知
:


人家都说自己动手，丰衣足食，可是我不这么认为。我爸的摩托我骑着遛弯，发现有点漏油，我就给拆下来了，拆下来后发现没问题。现在最大的问题是我会拆安不上了



狐小乔
:


近视，平时都是戴隐形眼镜。一天中午，到闺蜜家吃饭。饭后休息时，我把眼镜摘了，才发现忘记带护理液，就用她家大碗把眼镜泡上了，飞奔回家去取护理液。我赶回来时，亲眼目睹她爸端着大碗一饮而尽。赔了眼镜不说，还得安慰她那胆小疑病的爸：他天天质疑眼镜会贴在他肠壁上，让他肠梗阻…



胖香
:


俺妈说邻居家新儿媳妇不错，可热情了，人也没心眼，跟她聊的很开心，按辈分还得叫俺妈一声奶奶，最近挺热乎，天天来我家玩这不饭点又来了，进门不用招呼就往桌子跟前一坐，看我闺女的饭碗离的有点远，热情的帮孩子摆正，跟我闺女说:“好孩子，好好吃饭，嫂子帮你把碗摆正！”回头又跟我说:“姐姐啊，你家孩子长得真好，白白胖胖的，还听话……”



｀丢了幸福
:


如果有一天，你们在街上看到我跟一个50多岁的女人走在一起，她或许不是我的七大姑八大姨，她可能是我对生活的一种屈服，如果大家还尊重我，请叫她一声嫂子



骑着二哈啃黄瓜
:


村里现在没啥人了，清明节需要分派扫祖先共祖墓，都是外地打工和创业的花钱委托给守村人代办完成。由于委托人太多，守村人需要从元宵过后开始扫，一直扫到清明，才能扫完，足不出门，财富和积德送上门，托了列祖列宗的福。。。他觉得古代人没计划生育的挺好的。。。



猫叔．
:


老爸想给我买辆车，不是为了改善我的生活，也不是为了让我脱单，而是想在他以后需要送医院的时候能够及时……



其余156位糗友
:


大伯在微信群里误发了一个视频，内容是一个穿着清凉的女人在唱歌。我最先看到，哈哈哈！我先让子弹飞一会，我等两分钟过去后义正言辞发语音：“大伯，群里有女人小孩，你发这个不好吧。”然后大伯把我们几个小辈踢出去了。。。。



上凹下凸
:


快高考了，女神突然约我去某宾馆给她补课……我到了房间后，她小声的说：去洗个澡吧……我立马生气了：你耍什么大牌？请我讲几道题我还需要沐浴更衣么？你看，我把《高数一百题》都带来了!……你别，别撕我的书啊？!



胖香
:


大闺一大早就忧心忡忡，我冷眼观察了一会，开始询问，从身体舒不舒服，问到姐妹之间有没有争吵，再问到是不是学校里有没有人欺负她……我这么全方位的关怀之下，迫使她压力倍增，终于顶不住哭着对我说:“你上星期在超市里借我的20块钱，是不是真不想给我了？！”



爱上钓鱼的猫
:


五一回家怕堵车，三十号请半天假，下午一点半就出发了。三点半老乡打电话，问我哪天回家。我：中午就出来了。老乡叹气道：我还想蹭你的车呢，你这么早就走了？躲开堵车高峰期，你变聪明了。我说：聪明的人太多了！两个多小时了，我还堵在城里呢，估计你下班过来，时间也能赶得上，我们一起回家吧。



寒山宽洪
:


其实，过来人都知道，六、七、八十年代的农村，是没有胖子的，一直到九十年代中期，我们县城才出现了一个胖子！农村的胖子，是种地大量使用化肥才开始有的……[嘿嘿]



天然呆。oO
:


夏天蚊子好多，一开门就有好多蚊子往家里跑，所以孩子每次上学出门或者回家进门时我都会拿个电蚊拍在一旁扫扫。女儿说:感觉每次回家就像过安检一样。。。



逍遥花落人不知
:


现在聊天时遇到特别逗的事情有人会说笑 尿 了，可能也就是因为这个事情特别搞笑而已，可是我真的笑 尿 过。十几岁的时候看了一部 电 影，内容已经忘记了但是 电 影 名字还记得，叫做 横 财三 千 万。看的时候正好有 尿 意，但是 电 影 内容特别精彩我就忍着，可是遇到几个爆笑镜头没忍住



自己的蛋自己疼
:


前几年在福建打工，这个厂老板也不知道怎么想的，7层楼的厂房每层男女厕所都是相反的。经常有人跑错。某天楼主正在里面解决大号，这时候进来一群女孩子，尴尬对视之后就是女孩们的尖叫，女孩们用手捂着脸跑到门外喊，喂你跑错了快出来。于是尴尬的我只得提裤子走人让她们进去。出来时不死心看了看墙上竟然是男卫生间。这下我就在门口等那几个女孩出来时候，指墙上的字牌对她们说，你们看看到底谁跑错了，结果又是一阵尖叫。



向昨天说再见。
:


去年春节的时候，单身32年的叔叔带回一个22岁的年轻女友！24岁的堂弟带回一个29岁的女友！喝醉的爷爷说你们俩应该换换，奶奶毫不犹豫的拿起筷子砸爷爷头上，就你实在说出来了！害得我们个个都表态说坚决没这么想过！



挖鼻孔的老虎
:


取了快递回家，邻居大妈问我买了什么？我说不是买的，是我在网上种树领的水果，还详细的教她怎么操作。然后她很开心去找我妈说：“你以前笑我，说我为了领几个鸡蛋排半天队，你儿子浇了半年的水才领几个水果，你咋不笑了呢？”



上凹下凸
:


室友不爱洗脚，老一股臭豆腐味儿……于是我委婉的提醒她：你知道长期不洗脚是什么感觉吗？她摇摇头：没试过，我每周都会洗一次脚。



忧郁的创可贴
:


最近气温终于回升，天气热了起来，我迫不及待跟老公说，露肉的季节到了。老公一听大惊失色，连忙掏出一千块给我，诚恳的说道 : 快去买几身衣服，遮遮你的一身五花肉。。。



男渣医生医渣男
:


老婆个子不高，自己也非常忌讳这个问题，从谈恋爱开始到现在结婚快二十年了，从没有在我面前测量过身高。今天一起快走晨练，同样的路程我走了8900步，老婆是12120步，我的身高是175CM。各位万能的糗友能不能从这个数据算出来我老婆的身高呀！



点赞的战斗猪
:


五一期间在家休息，老妈突然来视频，我头没梳，脸没洗就用的背面的摄像头，正好照了半个泰迪的脑袋，老妈上来就问:你这是烫头了？



带翅膀的老司机
:


我周五下午离开家去上班。这天是发薪日，我开心的笑！所以没有回家，整个周末在外面与狐朋狗友狂欢，并花光了全部薪水。周日晚上终于回到家里时，火冒三丈的妻子正等着我，连珠炮似的骂了将近两个小时。最后，妻子停止了喋喋不休的责骂，问我：“要是你也连着两三天见不到我，会作何感想？”我回答说：“我会感觉挺好的。”周一过去了，没看见妻子。周二和周三也过去了，还是没有看见妻子。到了周四……肿消了一些，终于勉强能从左眼角看到妻子一点点了……



程枂儿
:


晚上请老丈人去KTV唱歌，玩得太嗨了，就在KTV睡了—宿。第二天一大早睡醒—看手机，有105个未接电话，全是我老婆打来的！我吓坏了，赶紧问老丈人：“怎么办？”老丈人想了—下，果断把我的手机关机，并且抽出SIM卡掰成两半。然后老丈人跟我说：“等会出去办张新卡，跟我闺女说你的手机卡坏了，所以换了个新号！



芭蕉窗下听雨声
:


老公刚给我打电话，问我在干嘛？我：制造花草药水呢！他：好好说话。我：听说烟丝和烟灰能杀虫，我试试。他：宝贝，何须那么麻烦。你搬个凳子坐花盆旁边直接弹烟灰。我：那没用两箱啤酒你感觉过的去么？[笑哭][笑哭]



爱新觉罗.黄瓜
:


朋友聊天时说他三过家门而不入，他媳妇都气哭了。我感觉这里边有事儿，回了他一句：不能光顾着外面，家里的水该治也得治。朋友一脸的嫌弃：三过家门而不入，特斯拉是真的刹不住…



唐僧熟了
:


早上坐公交，车到站，上来一年轻少妇，上去对司机说：我没带钱，我亲你一下当车费行不？司机斜视了一下少妇，点头算答应！于是她上去就亲，ｔｍ的，而且是嘴！全车人沸腾了，我们都震精了，谁知司机转过头银笑的说了句：她是我二货媳妇！瞬间一万个草泥马奔腾而过



挖鼻孔的老虎
:


表姐今天生日，她没对象，求我假装追求者到她公司送花。后来我西装革履手拿玫瑰敲她办公室门，好多她的同事伸着脖子看。没想到她开门后说：“我们不合适，以后别再缠着我。”说完“砰”的把门关上了。



《龙哥哥》
:


刚刚就刚刚，去兰州拉面。我跟老板说；今天很饿，两个大碗吃不饱，再加个小碗吃不完。老板说；要不然就两个大碗再加个肉夹馍？我说可以，再加十块钱肉吧！吃完准备走还没出门呢，听到老板儿子跟老板说；多来几个这样的饭桶多好，我们就可以多赚钱了！



颠沛流离—黄黄
:


女儿:妈妈，老师说周日去公园吹牛。妈妈:吹牛还用去公园吗？在家不能吹吗？经过一家人缜密分析，老师是让去公园春游！！！春游！！！



天热打鼓球
:


不是跟你们吹，当年我们省城开的首家肯德基，我就是第一批尝鲜的人。当然，是一个家境好的小伙伴请我的，开业那天他去吃，然后给我带回来一包番茄酱，说味道敲好。笑死，配稀饭根本不好吃，还不如咸菜！



骑着二哈啃黄瓜
:


晚上带个侄儿逛该，边走边哼唱刘德华粤语版本的:我滴老嘎住在内个屯，我是哪里土生土长滴人。。。侄儿听了个大概，听到激动处，看到人家搞促销，上面的立麦没人，跳上去掰低立麦就嚎起来:我滴老爸就钟于内个臀，我是那里土生土长滴人。。。



鱼歌浅唱
:


周五下午例行开会学习，大家陆陆续续到会议室就坐，小林环视一周，嘴里嘀嘀咕咕坐到了胖萌后面“还是坐你后面有安全感，玩手机领导都看不到……”然后对旁边的倩倩一脸嫌弃的撇了撇嘴“你这小体格就不行……”胖萌“你个大老爷们长那么袖珍还好意思怪别人？”



带翅膀的老司机
:


有一天，哈士奇从邻居家园子叼了只满身泥巴的仓鼠回来，我一看就认出来了，是邻居家的宠物仓鼠“糖糖”，已经被狗折磨致死。我急了马上把仓鼠清洗干净偷偷扔回邻居家小院里。次日一大早，就听见邻居大发雷霆在呐喊：天杀的，谁把我死了安葬好好的仓鼠挖出来还洗干净了……



梦若流水
:


公司新来了一个温软的妹子，处处都嗲嗲的，很烧心。要不是办公室跑出一只硕鼠，别的女人都四散狂叫的时候，人家手起脚落，高跟鞋尖死死插进肚子里，地板上还有几滴血……不知多少男同事会约人家小酌一杯呢



骑着二哈啃黄瓜
:


其实烦每天的公司早会，不去又不行，规定要参加，15分钟的早会，管理呢又废话一堆，和自己相关的有不多。。。带的早餐都来不及吃，气喘如牛急匆匆的赶到早会现场，大家殷切的望着着我，我老脸一红，站在他们前面，咳嗽一声，清清嗓子:大家早上好，我简单说两句。。。



歌歌哒f
:


儿子生日临近，想起儿子对天文知识很有兴趣，就买个望远镜，儿子不在家，我装上发现真能观测月球，就惊喜他叫老婆一块来看：快来看！快来看！老婆兴冲冲跑过来：对面那个大哥又不拉窗帘在洗澡了吗？



胖香
:


老师挺好的，经常会在群里发一些小孩子课外玩游戏的照片啊视频啊，我总是在里面找闺女的身影，找不到我就会跟娃儿抱怨:“你发现老师再拍你们的时候，稍微露点头，我给你保存起来，学生时代能留下点照片视频多美好啊！”就在刚才，老师又发了个视频在群里，画面是孩子们正在朗读，最后几秒有点晃动，我认出来那是我闺女突然伸出头的大脸，还跟着喊了一句:“嗨妈妈！我在这里，看到我了吗！”



吃了两碗又盛
:


趁休息日，去买几件换季的衣服。有一家店搞活动，打折力度挺大的，一下买了好几件。出来的时候我随口问门口的店员妹子:今天什么节啊？妹子眨眨眼睛说:感恩节啊！往回走的路上，我越想越不对，感恩节好像是九月份。拿出手机一看日历，今天是清明节，我高兴个鬼哦，



程念念念
:


经媒人介绍，我去相亲了。见面后，我跟女方聊得挺好，就是媒人坐立不安，时不时地看时间。过了会，媒人去上洗手间了，女方也站起来要走了，我忙问联系方式。女方“噗嗤”一声笑了，说：你是个好人，我不骗你，这媒人是我婆婆，原先跟你约的那女孩跟别人走了，我婆婆不想砸招牌，也不想错过红包，所以我就来了……



正版煮茶
:


老婆在拖地，我在看动物的电视节目，突然出现一条热带鱼很美丽，我指着电视屏幕对老婆说：看，多漂亮，我也想养一条玩玩！老婆抬头顺我手指的方向望过去，这时屏幕已经切换成了潜泳的女孩...



老巫婆～～
:


闺蜜在大糗百认识了一小哥哥，聊的很嗨，后来还加了微信。再后来就分手了！问闺蜜原因，本来WX语音，不小心给按成了WX视频………



一潭小鱼
:


和同事出差。早上7:30的机票500多元，10:00的要1200多元。由于经费有限，所以一边羡慕着10:00的时间更好，一边无奈的选了7:30的票。早上5:30就爬起来赶飞机。结果飞机晚点到10:10才起飞。和同事抱怨，白白起了个大早，浪费时间。同事说：“你花500块钱坐1200块的飞机，有什么不知足的？”



带翅膀的老司机
:


高中时候的，当时宿舍10来个兄弟巨穷，偏偏又嘴谗，12个人凑了200来块钱去馆子，点菜拣便宜的点了7，8个，服务员看着我们可怜还白送一凉菜。当时每上一道菜老大都起来说：“都别动筷子，等上齐一块吃！”好容易等到菜上全，老大一声“开动”只见筷子上下番飞不到两分钟一桌菜就解决了。就在大家评论刚才的那道三鲜锅巴没味道的时候，厨房的大师傅端着大勺来到我们的桌边自言自语的说：“哎！锅巴呢？我还没浇汁呢，咋就没了？”。。。。



素·敵
:


和男友异地恋相识快一周年了，我们约好一周年时在彼此的城市观看同一场电影，但私下里我偷偷的买了他那个城市的飞机票……结果那天我刚到他的城市没多一会，这厮电话就打了过来，神秘兮兮又抑制不住的兴 奋对我说“大宝贝儿，你猜猜我在哪？哈哈哈哈，我来找你来啦，就问你惊不惊喜？哈哈哈”…



自己的蛋自己疼
:


前几天小姨子一家来我这玩，我亲自下厨弄了几个她爱吃的菜，小姨子也是边吃边赞不绝口，吃完饭后她夫妻二人在门口溜溜弯，我和她家小苹果（女儿）还有我儿子在玩纸牌。听见小姨子小声跟妹夫说，老公，咱把姐夫忽悠去杭州开饭店吧，这样我们周五就可以去蹭饭了[大笑]，[大笑]！这.....[大笑]



蓝色雨季→冰吻
:


姑妈给我介绍个相亲对象，也把联系方式留给了我，我俩约好某某公园见面。怕留下不好的印象，我提前出门，到约会地点，看她还没到。时间也还早。肚子有点不舒服。我转身先去旁边的厕所了。过了一大会，突然收到她信息，问我人在哪。我激动提上裤子就往外冲。不好的是腿蹲时间长麻了。右腿跟过电似的，用不上力。一瘸一拐的出来了。妹子看到惊讶的说…媒人瞒的够深的啊，没说你是残疾人啊！然后转身走了。我心也急冲过去解释。扑通一声，我摔个大马趴。妹子转身回头拉我起来，满脸同情的说…记得下次出来拄个拐。。



带翅膀的老司机
:


我妈告诉我今天有个媒婆要来我家，要给我介绍一个好看的对象，于是我特意提前请假下班，一进在家里大门，发现女孩一个人坐着独自玩手机，我赶紧使尽浑身解数，花言巧语百般讨好，她也对我说出实情坦诚相待，从她口中，我得知她的老公对她并不好，并表示明天就马上和她那个老公离婚，来跟我结婚，我开心不已。就在这时，我妈从家里出来了，我小声对我妈说：“很快就拿下了，明天我们就要去领证！”我妈气得不行，啪啪给我两巴掌：“你拿下个屁，她是给你说对象的媒婆！”



南方旭来
:


我朋友额头上有道疤，他说是小时候有一次一家三口骑摩托出去，在一个拐角来了辆大卡车，他妈觉得要撞了就把他仍出去了，结果卡车刹住了…他是那场车祸唯一的伤者。



坏小孩cium
:


忙起来有两天没去幼儿园了，今天下午抽空去幼儿园看看，刚进屋有个小家伙看见我了，哒哒哒的跑过来扑进我怀里，委屈巴巴的说：老师，我头疼，你没在的时候不小心碰到滑梯上了！我抱着他问：碰坏了没有，那有没有告诉老师和妈妈呀？碰了这么久，现在还疼呢？？？小家伙很认真的说：没有，这两天你不是没来么，我忍着没疼，等你来了才疼。。。



卡里有钱
:


那是一个阳光明媚的早上，我做出了在多年以后都会后悔的决定。我要去拔智齿。我去了医院，拍片，找的德高望重的一个老主任。片子出来，老医生说你下面是埋伏阻生齿，横着长的，上面这俩也有风险，建议全部拔掉。我问难度如何。他呵呵一笑，说我这辈子拔过的牙比你吃过的屎都多，简简单单二十分钟内，我给你搞定四颗。我说牛逼。他突然又一皱眉，说不对啊，你红圈这里还有个囊肿，而且已经感染过了皮质，压到了神经位置。我一边写遗书，一边问那怎么办。老医生说莫急，等我切开来看看再说，不过你剩余
…
查看全文

花七七…
:


有次我跟我妈正通话呢，路上有个人撞了我一下，我跟我妈说: 你一等，刚才有人撞了我一下，我看掉东西没。发现手机不在口袋里吓得不行: 完了，妈，我手机被人摸走了！我妈: 哎呀！让你在外面小心点你不听！赶紧找个营业厅把手机卡补办了去！…………



吃了两碗又盛
:


儿子缠着我聊天，几次叫他去写作业他都说等会再写，后来我没留神放了个屁，儿子乖乖地写作业去了。



余生安稳即可
:


曝光男友小时候被打得最无辜、最委屈的一次。男友七岁的时候，一天下午，男友爸妈去干活，叮嘱男友在家照看四岁的弟弟。过一会，男友同村的三个小伙伴来了。大家商量决定玩捉迷藏，弟弟太小，不参与，在房子前面空地玩沙子，然后留一个小伙伴蒙着眼睛数数，数到一百就开始找人，其他人各自找地方藏起来。那时的房子是平房，有一间是专门用来放柴火、杂物的杂物房，男友跑进杂物房，钻进一捆捆柴火里，又怕不够隐蔽，看到有几个化肥袋子，于是把化肥袋子盖在身上，等了一会没人来，蹲着有点累了，然后就躺下，一会就睡着了。傍
…
查看全文

喂鱼抽喵
:


今天去跑滴滴,上来一对夫妻要去民政局离婚，刚走一半,估计这两人后悔了，就说快5点了去民政局也下班了，要我掉头回去改天再去，我听了一脚油门连闯三个红灯，四点半就把他俩送民政局!



爱新觉罗.黄瓜
:


和媳妇在微信里聊天。我说房贷还清了，我想dai款买BYD唐。媳妇：“你都多大了还吃糖！吃糖也就算了，还要dai款买包邮的糖。给你转5块钱够不够？”我…呸！一天天的啥也不是…



吃了两碗又盛
:


那时候还没有智能手机，而我也还是个土鳖。朋友来了我做东请客，听说一家饭店不错，不知道怎么联系，就打114查询，要到号码后我拨过去，“你好，请问是金香园吗？”“对，是金香园。”“还有包间吗？我要大一点，僻静一点的，马上用。”对方停了几秒，略带小心地，“你那是出车祸了吗，没有人这么要过啊？”我有些生气，但理智告诉我事情没那么简单，“你那不是金香园饭店吗？”“你打错了，这里是殡仪馆，静享园。”，，，，，，



苏云琪
:


小区有个姑娘怀孕了，出门的时候半径两米之内不能有人，她老公、公婆齐上阵，这个爱护啊。我呢，吃撑了在小区遛弯，一个不小心进入了两米以内，她说:别靠近我，我的肚子里的宝宝有什么闪失你可赔不起。我捂着撑起来的肚子说:我肚子里可是你老公公的！你得管我叫小后妈呢！哎嗨嗨，本来安静的小区，一下子热闹了起来。



正版煮茶
:


我姐和姐夫上我家坐会儿，我正在清理牙刷上残渣。姐夫：我们家的牙刷向来没有残渣，干干净净的，都是你姐的功劳。我姐：你想多了，残渣都是半夜蟑螂吃掉的。我都碰好几回了，管它呢。姐夫脸色发紧...



我是谁∽谁是我
:


大清早见到刚从老家祭祖回来的老张。。。一脸的闷闷不乐，问他咋了？他说自己给自己挖个坑。我问他到底啥事？他说回家给老人上坟，见到有烧纸人纸马的，就跟儿子说：等他死了也给他多烧几个国外美妞，这辈子你妈看的太紧，都没风流过，大半辈子就过去了，做鬼也风流风流，儿子直接回我他读的法  律系。我？？有关系？？？。。。。



天热打鼓球
:


小学有次数学才考了17分，老爸骂了几句后，开始动手揍我，大伯刚好过来拦住道：小孩子的教育，靠打怎么行，太简单粗暴了，要讲道理，着重培养他的自信心。说完大伯温柔的摸了摸我的头，牵着我的手说去他家吃饭。饭桌上，大伯指着我对堂哥说：你弟考了17分，看，吃的多香啊！你啊，要相信自己，下次认真考好就行了，80多分就不吃饭啦？



花七七…
:


去楼下小店买糖，我问老板“有没有珠穆朗玛？”我和他都沉默了几秒，我意识到了不对又问“有没有喜马拉雅？”老板想了想，问我“你是不是要买阿尔卑斯？！”



乖乖叮当咚
:


我高中的时候，家和学校附近加起来4个华莱士，当年还没有喷射战士一说。同学们吃得很开心，每周有10元三个汉堡的活动。吃完，回家偷偷喷射，憋在心里谁也不说。



逍遥花落人不知
:


每年过了十一国庆节后，我都发誓接下来没有假期了我要好好赚钱过年了。后来也不知是谁发明了双11，双12，于是每到元旦时就发现这1年又白干了[捂脸]



义行天下7
:


下班回家，老婆心疼的拍了拍我身上的灰尘，随后递给我一包香辣小鱼仔！肚子早就饿扁的我迫不及待的撕开一口吞在嘴里，津津有味的嚼了起来，这时老婆笑嘻嘻的说：味道怎么样？你看这种鱼和做鱼疗的那种鱼是不是一样大小？简直就是一模一样！专门咬臭脚上的死 皮吃！我脑子里顿时涌现出成群的小鱼仔围绕着一双双臭脚在啃食的画面！特么没忍住我“哇”“哇”的苦水都吐出来了……



美腻的腻腻腻
:


失恋了就去西藏，单身就去丽江，如果你喜欢我，可以来大润发，我每天都在那卖猪肉。



歌歌哒f
:


上学那会，我们宿舍四人其中一哥们不抽烟不喝酒，我们都在内心感叹“多么优秀的青年啊”，可尼玛后来一打听是他恋爱了，女朋友不让……我们一合计，宿舍四人三个都抽烟喝酒，不能让他觉得与我们间隙这样显得他多不合群啊……于是我们每次抽烟喝酒时都热烈邀请他，刚开始他还有些拒绝，后来次数多了也就从了，虽然如此但每次喝酒时他女朋友只要一来电话他那乖巧的样子就让我们不舒服……直到有天我们又在宿舍喝酒，他喝的有些多，这时他女朋友刚好打电话来，而他也是酒壮怂人胆，拿起电话开着免提一边和我们喝酒一边大骂他
…
查看全文

《龙哥哥》
:


小的时候体弱多病，三天两头去医院。大概十岁左右，那一阵子生病，每次给我打针的是一个慈眉善目，和蔼可亲的叔叔。说真的，这个叔叔打针打的至少没那么疼，有的时候都不疼！       话说这一天我又病了，这位叔叔准备给我打针的时候，我看见旁边有个非常非常漂亮的护士姐姐！我就说了一句，让这个漂亮姐姐给我打针。当时虽然我不知道他们在笑什么？但我毅然决然的选择让这位漂亮姐姐给我打针！        到现在我都忘不了那天，疼得我撕心裂肺，疼得我鬼哭狼嚎！



糗友kyY2eT
:


你知道为什么女的二十岁结婚，男的要22岁结婚。因为女的成熟早些吧。不是的，因为我们国家男人的寿命是77岁，女人的寿命是79岁。那说明什么问题呢？国家考虑的比较深远，目的是夫妻老了正好一起走。



一脸，美人痣。
:


昨晚做了个梦，一小孩叫我救救他，我问怎么救你？他说 ：这段时间有人问你借钱你不借就行了 ！第二天闺蜜就向我借钱打胎！



喂鱼抽喵
:


我在一家外贸公司工作，前段时间公司派我出差，老婆自己一个人在家，因为项目提前完成，没告诉老婆，想提前回来给她个惊喜。没想到，却发现老婆出轨了。我心情郁闷，就去大排档撸串。坐下之后，我嚷道：“老板，给我来瓶啤酒。”老板说道：“50块钱。”我惊讶：“什么？什么啤酒啊，要50块钱？”老板说道：“啤酒10块钱，跑腿费20，服务费20。”当时我只想喝酒，钱都是无所谓的事儿，直接给50块钱。过了1分钟，老板拿着10块钱走过来，对我说道：“抱歉，酒卖完了，退你钱！”



蓝色雨季→冰吻
:


昨天晚上惹媳妇生气，被媳妇从床上踢到客厅沙发上睡。半夜卧室的开门声把我惊醒了。接着就看到媳妇抱着被子蹑手蹑脚的走到假装睡觉的我身边。小心翼翼的摊开被子盖在我身上，然后把被子四周帮我塞好。感受这一幕，心里莫名感动，刚想开口道歉，突然眼前一黑，头被盖住。媳妇拿起身边的扫把就往我身上抽…让你睡觉，让你惹我生气，让你不道歉。。



倾心倾情%%
:


周五请假一天去面试了，我想个请假理由说家里装修，结果面试完boss给我打电话非让我回公司，说有非常重要的工作交代我，于是我马不停蹄地跑回公司，boss看到气喘吁吁的我说：你是去别家公司面试去了吧！我：没有！没有！没有！我家装修只有今天工人有空，没法子。boss：平时穿得邋遢不行，今天穿着这么正式的职业装，告诉我说家里装修？！！！呃……我再连续穿上几周职业装，boss应该信我了吧！



胡子灬哥
:


昨天母亲节，在朋友圈看到这样一条：又是一个母亲节，三十多岁的我，看着别人收孩子的礼物陪着孩子逛街，眼泪竟不争气的淌了下来。是谁让我失去了一个做母亲的资格？那个天杀的男人！你特么到底是没出生还是没长大？怎么还不来找我？



骑着二哈啃黄瓜
:


到了公司，快到打卡的点了快迟到了，看到受伤坐轮椅来上班的老板娘，艰难卡在电梯口，于是本着溜须拍马精神，我们冲过去把她推进电梯，一起上的27楼，老板娘连忙说:谢谢。到了27楼，电梯开了，门口老板拎着包，很诧异的看着老板娘:咦，刚才你不是先下去了么。。。



花七七…
:


正在实行二胎计划，每天想得都是什么时候能怀上。那天早上，老婆在厕所突然大声叫我：老公！快来看看！我心中一喜，难道验出来了！三两步蹿进厕所，却发现其实是马桶堵了！！



正版煮茶
:


在朋友的宠物店喝茶。一个女孩抱着一条小狗进店问我朋友：“老板，你这里有做狗流吗？”我们都愣住了，问她啥是狗流？女孩说：“就是那种无痛狗流...”我朋友：这里不做狗产科...



望思聪
:


【都说人算不如天算，可偏偏有人不信邪，勇往直前，铤而走险】然而这一次，结局太意外，令所有人傻了眼。矿山机械厂分进三位大学生，而且是一男两女，这事的确很罕见。更罕见的是，听说这三个人感情纠葛不断，大家可能会猜，不外乎一男追两女，或是两女追一男。嗯，会有一点，但不完全是，我觉得这种俗套的东西没有新意，那都是一些脑残剧，真实的生活，虽是平平淡淡，却血肉丰满，不信，我来写，你来看，有问题，咱们评论区里见。按理说这三位大学生应该去当个技术员啥的，可我们苏大厂长愣是慧眼识珠让他们去车间锻炼，成为一名光荣
…
查看全文

骑着二哈啃黄瓜
:


楼上男女的贴身衣物老掉我们阳台，晦气的很，闺蜜一生气就丢斜下面阳台去了。。。10分钟后，物业保安拿些喇叭在楼下大喊:各位住户，高楼之间禁止玩击鼓传花。。。



胡子灬哥
:


以前姐夫抽烟的时候，老姐一直吵吵，滚一边抽去！知不知道二手烟对我有多大伤害啊？对你又有什么好处？后来，老姐问我，你们男人为什么这么喜欢抽烟？我递给老姐一盒烟说你感觉疲惫抽一支，感觉无聊抽一支，感觉开心抽一支，感觉伤心抽一支……你会懂的！现在姐夫戒烟了，因为两个人抽烟影响家庭开支。



中国加油！！
:


我寝室一哥们问我：“我喜欢上一个人了，怎么让他知道呢？”我自信满满地告诉他：“你偷她一件东西，等她焦急寻找就是找不到时，你突然拿出来，说你在找这个吗，我在…捡到的，这样你俩就搭上茬了”。他突然对我红着脸微微一笑，结果第二天我在他柜子里找到了我的内裤……



狐小乔
:


坐公交车，因为是早高峰，人很多。又上来两位“练早”的大娘，我准备给她们中的一人让座。我：“两位大娘，我给你们让座，你们看谁坐？”两位大娘互相谦让，就像孔融让梨一样，就这样过了两站。可能是站累了，她们又争执着说应该自己坐，相持不下。二十分钟后，我到站了，就站起来说：“大娘慢慢研究，我下车了，再见！”



狐小乔
:


外面吃饭，听到邻座两位大姐聊得火热。：你怎么还不要二胎？：怕影响夫妻生活，想多安静两年。你咋还不要孩子？：怕影响以后换老公。嗯，这个理由，好像很充分



中国加油！！
:


刚买的高跟鞋不合脚，晚上去医院照顾生病的奶奶到十一点，回家的时候碰到一个一身白衣的帅哥，进电梯没站稳一下踩到一帅哥脚，那哥兒痛苦的蹲了下去，说，你能看见我？我脸一下惨白下来，莫不是见鬼了，声音发抖的说，能！那哥们立刻咆哮起来，能看见我还踏马这么用力踩我？



败求独孤
:


我家花猫比较记仇。家里二哈不小心踩了它一脚。结果，花猫等二哈睡着了蹑手蹑脚地挪过去，扬起爪子就是狠狠的三连“拍”，得逞后快速逃到了房门后，然后探出个脑袋一脸贱笑！二哈一脸懵逼地惊醒，然后哀怨地看了看我！卧槽，你这傻缺！瞅我干嘛？又不是我揍你……..................



胖香
:


学校组织孩子去实验基地，要去五天，今天刚出发家长群就炸锅了，一个家长说:“我家那个胃不好，吃东西多了会吐，千万别勉强他吃东西。”另一个说:“我女儿腰疼，参加什么活动的时候麻烦老师关注一下！”又来一个说:“老师，我家孩子刚配的眼镜，还不习惯，麻烦老师帮忙看着点。”我一看这么热烈，不参加不好，赶紧打了字发出去:“老师，我家这个带的吃的喝的太多了，箱子有点重，那什么，里头还有从山东老家带的五斤煎饼，中午吃饭的时候让她给孩子们分一下，小背包里还有一瓶酱！”



挖鼻孔的老虎
:


昨天下单了社区团购，今天去取时看到很多人在等，老板说送货的司机路上出事故，要晚点到，于是我也在店里等，闲着无聊给老婆发语音，把事情告诉她。然后我成了店里的焦点，她回语音嚷：“我知道，就是我撞的。”



余生安稳即可
:


晚上我和男友在吃饭，男友的同事打电话过来，男友开免提接电话。男友同事：林哥，出来喝两杯。男友：不去。男友同事：出来嘛，是不是你女友不让你出来？男人总要有自己的私人空间。男友：不是。不想喝酒。男友同事：那就出来玩玩嘛！不用怕家里的女人的，我都半个月没回家睡了，我老婆都没打电话管我，外面的空气都是甜的，多潇洒自在！男友：兄弟，哪有什么岁月静好？只不过有人替你负重前行！男友同事：林哥，你说的这话什么意思啊？男友：没什么意思，我先吃饭了！…………



狐小乔
:


急诊。夜里9点多，门外传来匆匆忙忙的脚步声。一个阿sir抱着一个2岁左右的孩子冲了进来，嘴里还说着：“医生！医生！快救救这孩子！”旁边跟着一个年轻女人，应该是小孩的妈妈。一看这阵势，这是有大事啊！我赶紧领他们到急救室，护士也开始准备急救。阿sir跑得上气不接下气，一屁股坐在了急救室的地上。经过观察，发现小孩状态还可以，不停地哭闹着（医生都知道，真正的重症病人一般都是静默的）。我：“你是孩子的妈妈？”女子：“是的。”我：“怎么回事？”她：“你快救救他吧！他发烧了。”
…
查看全文

程枂儿
:


午休的时候，大家在公司聊家常。女经理聊起闺女在读大二，突然知道节约了，一个月才花50块钱。旁边一女同事摇摇头说：“一个月才50你信么？我那臭小子才大一，正常一个月都要5000多，赶快查查你家小白菜吧，是不是被哪只猪拱了？”要不是劝架，俩人差点打起来了！



空城旧梦她与伞
:


媳妇是外省的，两人在电子厂打工认识的，第一次去她娘家，她父母很不高兴，谁愿意女儿远嫁他乡啊？不过，场面上还算过得去，吃中饭的时候还是张罗了一大桌子菜。我吃了两碗后，他们已经放下了碗筷，于是我自己走进了厨房，打开电饭煲，却发现没饭了。丈母娘在外说道：没吃饱吗？要不我给你下几个饺子。我忙说：很饱了，我就想着这饭怎么这么好吃，看看用的什么牌子电饭煲，一看也是个普通电饭煲，那肯定是阿姨您，厨艺特好。后来，丈母娘竟然十分支持我，用她的话说，这小子能随机应变，女儿跟着他，不会吃亏。



就算有记忆
:


二叔买了一辆大众速腾，让我坐在副驾驶教他开车。在我的指挥下，二叔歪歪扭扭的上路了。结果在路上把一风韵犹存的大妈撞胳膊脱臼了。带大妈去医院接骨，大夫：“有点疼，忍一忍。”大妈当时就被被吓住了，SI活不让。大夫：“你想想办法，转移下她的注意力。”二叔突然就亲向大妈，大妈傻了，啪就给了二叔一巴掌。二叔：“怎么样？好了没。”大夫：“不用我了，这一巴掌骨头自己接回去了。”



骑着二哈啃黄瓜
:


记得去年闺蜜和我回老家，堵在了离县城两三公里的高速路上，堵了十分钟了。。。我让闺蜜下车走应急车道往前面看看咋回事，如果一会儿车如果能走了，我往前开，看到她我再叫她上车。等了十来分钟，我忍不住电话她:你搁哪里呢？闺蜜说话气喘吁吁:走半天了，我没看堵车原因，你别急啊，一会儿看到电话你。看到她那么走的那么累，我也不好意思了，又耐心等了二十来分钟，终于接到她电话了:离出口的地方十几辆车双向追尾，想来处理没那么快，出口离我家近，我直接走到家了，马上就就给
…
查看全文

可爱到家了
:


人类之所以有进步 主要原因是下一代不怎么听上一代的话 ​​​



遗忘单纯小美好
:


买了了两根大骨头煮好跟儿子一起在那啃，啃了一会儿，儿子语重长的感収道:活了十多年，终于知道狗为什么啃骨头的时候要歪着脑袋，能使上劲!我………



奶爸笔记本
:


新买不久的电饭锅造型挺别致，就连家里的小客人都夸我的锅好看。这不，我刚把锅端上饭桌，小萌孩随即就夸赞:叔叔你这个锅真好看。我笑着问他:有多好看呢？小孩:像我用的便缸一样好看。



蜗牛加油$
:


今天开小电驴出去吃中午，路上遇到一辆汽车把可把我气坏了，我用尽吃奶的力追了他八条街，终于追上，把对方的车逼停了。我怒喝一声“你是不是活腻了？汽车油箱盖不知道拧上的吗？”



带翅膀的老司机
:


网上订了一个娃娃，1：1仿真的，花了我千把块但是没有注意自己留的地址某一天上班，老板刚刚发完火，办公室一片死寂前台突然进来了，大喊着我的名字，说有我的快递因为我在网上订过文具，送办公室，所以地址留过单位，我还在疑惑，是不是我订过的便利贴然后我就看到那个前台，抱着一个人形包裹冲了进来，所谓的私密包装，就是在它的外面封了一圈胶带，可恶啊。我瞬间知道了是什么东西人快哭出来了那个娃娃跟我老板一样高老板替我收的快递，犹豫了半天手该放哪里，然后面色铁青的牵着娃娃的手，走到
…
查看全文

挖鼻孔的老虎
:


刚刚老板走来，很专注的盯着手上的平板。有个同事经过看了一眼，惊呼道：“哇，这个厉害了。”另一个同事去看了后说：“哎呀呀，精彩。”我赶紧也走去看看，平板上就几个字：看了的人今晚加班。



渣.渣.渣
:


公司要裁员了，让每个部门自己报谁留下，领导说，艹，简直就是生死簿，这时爱请假的都上班了，家里老人也不看病了，小孩也突然有人管了



花七七…
:


跟往常一样，做完早饭就回去 睡 个回笼觉，儿子偷 偷进来翻我钱包。我内心很淡定，钱包里 毛 都没一根，能找到钱？接着老婆也进来翻我钱包，我同样谈定…不料老婆忽然扑我身上，扬着手中的两百，恶狠狠道：说！拿我两百想干啥？！不说清楚别想起来。……



上凹下凸
:


经理为大家讲解销售知识：对于销售来说，脸皮厚就算是成功了一半!……我立马说：经理，虽然我脸皮薄，可是我这样英俊潇洒，气度不凡的完全没必要靠脸皮吃饭吧!经理点点头对大家说：像他这样不要脸的!已经成功了另外一半了!



洛奇狮
:


去年，在新冠疫情的影响下，我们公司仍然取得了不错的业绩！今年，老板许诺在五一假期带全体员工去游乐场玩过山车。大家议论纷纷，有几位女员工小声翼翼地说：“我们可不敢去，坐过山车太害怕了……”女员工的议论声正好被路过的我听见了，我拍着胸脯说：“有什么好怕的！我上次坐过山车，坐着坐着都睡着了，叫都叫不醒，最后还是我爸爸掐人中把我掐醒的……”



自己的蛋自己疼
:


外婆一共生了八个子女，除了两个舅舅都是女娃，两舅舅又生了九个女儿，我的童年就在这一众女人推中长大。性格泼辣的小姨要把培养成帅奶杀手。剽悍的表姐要把我培养成万人迷。在两大势力幸存下来的我。收到的第一封情书居然是TMD男的写的



偷惢
:


那年相亲，男方刚到我家坐下。我弟就问：你有车吗？对方一愣说：有！有房吗？我弟接着问。有！有存款吗？对方迟疑了一下：有！我弟想了想：你走吧！我姐配不上你！



我是谁∽谁是我
:


五一过了坐高铁回城，邻坐是一对小夫妻，看上去是刚结婚不久的，上车坐下就各种亲  亲  我  我的。。。突然他们有个电话响了，女的拿起手机一看，脸色立马变阴沉的对男的说：你前女友的电话，你接吧。男的接过电话道：打电话干嘛的，     你结婚不用告诉我了吧，    这次没时间参加了，等下次吧。电话一挂就见那女的抱着那男的亲了一口，脸色也变得阳光灿烂了。



吃遍深圳
:


地理老师大炮单身，活得比较粗糙的一个人，性格太直爽，人缘也不好。在学校，就愿意和一楼看大门的老太太唠嗑。老太太是我们退休多年的老校长，呆在家里没事干，就义务给我们学校看大门。收个信件包裹啥的。有时候，看女学生穿裙子短了，就指着人家：堕落！赶紧回去给我换了！有时候看校长，大冬天体罚学生，操场罚站，就嗷嗷一嗓子：你这个鳖孙，给孩子冻成什么样了！就特么知道当校长，现在的孩子够听话的了，你还想咋的？说完老太太就把自己的大衣脱下来，把操场上冻得鼻涕拉瞎的学生弄回来：啧啧啧！作孽啊！校长惧怕老太太
…
查看全文

知——秋
:


高铁上有个大叔吃麦当劳把番茄酱滴在了我的鞋子上，我看着他，他看着我，空气静止三秒后他递了一根薯条给我。



上凹下凸
:


表哥是学历史的……假期回家，一大桌子亲戚在一起吃饭，席间爷爷问他学的是什么？他自豪的说：我专门研究史料。爷爷谈了口气说：看你一表人才的，怎么研究那么恶心的东西！二姨看着气氛不对立马打圆场：其实也没啥，现在通马桶的多赚钱啊！



我是谁∽谁是我
:


刚才上电梯，老婆从包里拿出两个口罩，她戴上口罩，给一个我，让我戴上，我说不用了，楼上没人不用戴，她说她昨晚吃的吵黄豆又受凉了，我说没事的，感冒药家里有。女人不讲武德！都是说半句留半句的，现在想戴口罩也来不及了，三十五楼一点都没浪费了。。



带翅膀的老司机
:


小时候父母吵架闹到要离婚的地步时，我挺身而出劝解道:“难道你们就不能打一顿孩子消消气?非要闹到离婚不可?弟弟还那么小，你们打他，他又不会记仇! 然后呢，我就经历了第一次男女混合双打……



叶落紫枫
:


有个妹纸在舞厅，她不会跳舞，就在旁边嗑瓜子，这是一男士走过来想请她跳舞，把手伸给她，这货给了他一把瓜子。。。



爱上钓鱼的猫
:


我把女友从臭水沟中扶起来，抱着她去医院，安慰她：就算你腿瘸了，我也会对你负责的。女友被我感动了，腿好了以后，和父母摊牌了。可是我未来的丈母娘不同意，她说：丫头，你说说他哪里好？女友：他对我好，我腿骨折的三个月中，是他耐心地照顾我。丈母娘：傻丫头！他照顾你应该的，是他把你推到水沟里的。人家大货车早停下来，他还把你“推出危险区域”？如果不是他反射弧太长，就是他套路你。女友不顾丈母娘的阻拦，毅然和我结婚了。直到现在，她也不认识我最好的朋友，那位大货车司机……



骑着二哈啃黄瓜
:


在车站等人，看到两个精神小伙畏畏缩缩的，似乎在打别人主意，似乎下定决心一般，他们向我走来，我心都提到嗓子眼了。他们唯唯诺诺的问到:姐姐，去科技园应该​怎么走？哎呦吓死我了，原来问路的，我耐心的给他们指引，他们连忙点头道谢。只见他们转身离去，窃窃私语，一男的问:她会不会騙我们呢？另一个男肯定的回答:不会的啦，你放心吧，只有漂亮的女人的话不能信。。。



骑着二哈啃黄瓜
:


夜里和朋友酒足饭饱，就想去做个汗蒸醒醒酒。。。和代嫁说，去找个出汗的地方调理下新陈代谢？代嫁司机说:这个我在行！迷糊中，，，司机说到了，下车一看一个大型锻造车间，火热的一千多度高温，锻造机duangduangduang,一个个大汗淋漓，旁边立个牌子:招聘临时工，每小时20元，可先体验4小时再决定是否合适工作。。。



萌蠢大叔
:


我们组的几个同事不讲武德，经常在办公室里聚众吃榴莲或者吸食螺蛳粉，由于该组织人多势众且全是妇女。。。身为受害者的我经常在思索未来该怎么办？她们今天又要吃榴莲千层了。。我寻思着。。要不，在她们开吃的时候，我脱鞋吧



百家~友糗
:


记得上初中那会，有一阵车胎总是隔三差五地破，不是前轮就是后轮，听同学们议论怀疑是有人在路上扔钉子。刚好学校斜对面有个残疾人大叔在补胎。有一天放学到车棚一看没错后轮又瘪了！哎没办法只能推去补撒，等到了补胎的地方一看大叔俩口子忙着呢说要等！没一会鎮派出所的一辆警车开了过来，不用猜八成也中招了。下来俩个民警看一排的自行车等着补来句:师傅，你这生意不错嘛！大叔:嘿嘿还行，我这小手艺活也就挣口饭吃！民警甲:我这车也破了能不能先绐我补了等会还有公务呢。大叔连忙道:好的，好的我这就去拿工貝您稍等！民警乙则
…
查看全文

天热打鼓球
:


朋友买了新车，我陪他去选车牌号。看见他好多带6带8的吉利号牌不选，偏偏选了个带1.2.7.k.k几个数的，我问他为什么？他说：你懂个锤子，旺财，这是牛牛啊！



带翅膀的老司机
:


我和朋友野外旅游，碰到一群野人，我跑上一棵树上，朋友不会爬树，被野人抓住了！野人没有吃朋友，一群野人轮着给他爆完菊就走了。第二天又碰到那群野人，我又跑上树，朋友又被爆了，这回加上昨天的伤发炎了，可惨了。第三天又见到那群野人，朋友当时就腿软，我挺心疼朋友，算了我来吧。我把他扶上树，自己等着野人的蹂躏。这时一个野人说“前两天一直整这个，今天把树上那个拉下来吧”。



〈女监狱〉男监狱长…
:


自从和老婆结婚，小舅子和我关系就很好，像亲兄弟一样，我和老婆吵架，他总是帮里不帮亲。昨天带老婆回娘家。饭桌上我和小舅子喝酒。小舅子喝的酩酊大醉。我发现他看我的眼神变了，就像我在大街上看美女的眼神，吓得我不寒而栗…………



勇敢的小猫猫
:


石家庄地铁：喝老白干，不上头！衡水老白干提醒您站稳扶好 下一站 和平医院站！喝老白干，不上头！衡水老白干提醒您 站稳扶好 下一站 烈士陵园站[捂脸]



上凹下凸
:


老板开会时教育大家：比如领导让你帮他在夕多多上砍价，有的同事会去和领导争辩：这个是假的，这个是忽悠人的……领导需要的不是这样的结果，是服从，是你做与不做！大家若有所思的点点头，老板继续说：现在请大家拿出手机，帮我砍一刀……



骑着二哈啃黄瓜
:


过年的时候，大哥在茶厂工作，送了好多一斤价值好几千的茶叶。。。堂侄儿刚参加工作，表现也中规中矩，为了给他日后铺路，亲自给他讲:别的大领导先不管，直接顶头上司你节后回去得给他带点东西。我把茶叶给他精装版两斤，并交代:要委婉暗示这茶叶价值不菲。那天，堂侄儿给人家里拜年去了，他领导很开森他的懂事，临走的时候，堂侄儿委婉暗示:老大，这茶叶品级还不错，够 立 案的那种。。。



上凹下凸
:


和女友商量五一去那里玩，女友说：要不，我带上我闺蜜吧!让你尝尝左拥右抱的感觉，你愿意吗？……我猛的一拍桌子站了起来，女友连忙劝道：别生气，别生气。就知道你对我是一心一意的，我不该试探你。对不起……我平复下激动的心情，硬生生把那句“我愿意！”咽进肚子里。



花七七…
:


大学军训，几个女生在预排汇演节目，一个个老漂亮了。我们正练习齐步走，我侧头，偷偷看偷偷瞄，走着走着，感觉脚底触觉突然就软乎乎的，一看，才发现：原来全队人，就我跑偏了，跑进了草地里。当时整个操场的人都笑了



逍遥花落人不知
:


小时候经常听我哥说，老爸动手能力特别强。那时候我不理解，我以为他一个木匠动手能力不强谁还用他干活呀。直到我上学时我才理解这句话是什么意思，因为我上学时调皮捣蛋还经常惹祸，动手打我的能力好强。



♀大轮明王♀
:


早上坐公交上班，一大哥手机响起。掏出手机开始喊话，你没看错，是在喊电话。声音特别的大，是说有个装修的活儿让他去干。等他挂完电话，旁边一大姐笑着说：大兄弟，有你这嗓门不用打电话，直接喊，那边就能听到！全车顿时爆笑！



胡子灬哥
:


真搞不明白别人养鸽子怎么会知道飞回家的呢？前几天我买鸽子的时候，还反复问过老板这鸽子知不知道飞回家，得到老板确认鸽子一定会飞回家才买的。谁知道，买回家放飞以后就再也没飞回来过。



挖鼻孔的老虎
:


我跟经理说假期要用一下公司的车，他让我用完后自己出钱把油加满。我说：“之前其他人都可以用公司的油卡，为什么轮到我就要自己出钱？”他说：“因为其他人没跟我说。”



老巫婆～～
:


表姐的儿子每次看见我都理直气壮地拿着一颗棒棒糖给我换零花钱。理由是我在他小时候也用一颗棒棒糖骗他的压岁钱！哎～说多了都是泪………



叶落紫枫
:


闺蜜在我房间换衣服不拉窗帘，我提醒她，她说：这是你的房间，别人看到也只会认为是你啊！



狐小乔
:


急诊。今天，来了一位老阿姨，由两个儿子送过来的，症状是流鼻血。检查化验后发现只是因为春天空气太干燥所致。马上叫两个儿子交待一下，告诉他们不用太紧张。结果两个儿子一进门，就发现他们两个居然也流着鼻血，我立马就慌了，难道是我忽略了什么？家族遗传？中毒？到底怎么回事？赶紧询问一番。原来两个儿子在家发现老妈流鼻血，一个主张立马送医，一个主张先在家观察观察。结果两个人趁着等结果的空档，在医院门口因为这事儿打了一架。小伙子下手都不轻啊......



红的时光
:


本人衣品还阔以，几天前婆婆生日餐餐，老公表弟看到我穿的衣服说:“二嫂这衣服挺时尚啊，买多长时间了？二嫂老会买衣服了”，老公在一旁:“我给买的”，每次别人夸我衣服好看，老公都会说是他给我买的，嗯，明明是我自己买的。



笨三依然二
:


要出差，媳妇带着儿子去火车站送我。我给媳妇安顿家里的事，絮絮叨叨说了一会，儿子不耐烦了，冲着我说：‘家里没事的，爸爸你就安心的上路吧！’我现在有种弄死这小子生二胎的想法。



狐小乔
:


闺蜜的事。她婆婆子宫肌瘤，在医院做了手术。闺蜜给她开了间单人病房，尽心尽力地伺候着。别人说，你儿媳妇真好，天天这么照顾你。她婆婆说：那是我儿子厉害，把她收拾得服服帖帖的，要不她能这么伺候我？前天晚上，闺蜜老公喝多了酒跟人打麻将，输了钱，不认账，还掀了桌子伤了赢家，被人揍了。回家后撒酒疯，找茬摔东西，凡是易碎的都摔了个稀巴烂。闺蜜正在吃饭，没理他，他觉得气闷，一脚踢翻了闺蜜坐的椅子。闺蜜举起椅子砸到了他头上，俩人打了起来，虽然都有损伤，可是她老公被打掉的门牙比较明晃晃。俩人去医
…
查看全文

逍遥花落人不知
:


我们家从山上被搬迁到镇上，住的是小楼，总共四排楼我们住后面。后面的楼共十一个门口，我们住在左数第五个门口，我们晚上吃完饭我爸妈跳广场舞，我出去找人下棋或者是跟一群大爷大妈闲聊，昨天晚上肚子不舒服我就提前回家了。到家发现门开不开了，我想可能是钥匙或者是锁坏了就找换锁的把钥匙和锁换了，开门后发现不是我家，我进错门了。我从右数第五个门口进的。这下好了给人陪门了



撞死一只羊
:


在朋友的烧烤摊吃小龙虾，城 管来了，他跑了。留下我一个人坐在路边守着一张座椅，两瓶酒，城 管围着我教育了一个小时。。



程念念念
:


公司有个女同事找我借钱，当时有钱就借给他了。不知道怎么地脑子抽了一下风，说了一句没钱不急着还。没想到他还真的就没有还了，这可是整整3000块钱。绝不能便宜她，于是我在情人节的时候跟他表白。谁知道他想都没想就同意了，现在该怎么办，急。



骑着二哈啃黄瓜
:


去陌生的城市出差，在街上尽量少喝水和饮料，因为内 急找不到地儿很尴尬，这是我平时和闺蜜分享的。这不这次又出远门了，上   车好久了，闺蜜发信息过来了:那边的鱼港海鲜特别多，该吃吃该喝，别担心内 急，我给备了个神 器，放你包包里。哎呦，还有这操作，我在包里倒腾半天，拿出了一个热 水 瓶的木 塞 儿。。。



喂鱼抽喵
:


“我问妈妈不结婚可以吗，妈妈说：如果外面烟花四起，街坊邻居饭味溢出，大街上一家人手牵手出行，你能忍住不哭就行！



老鼠拎刀找猫
:


公司老板是海龟，洋文说得很溜，和洋鬼子对话不需要翻译人员；前天有客户几个人来公司谈业务，有个女人负责技术，一上来就滔滔不绝的讲，把该自己说的，不该自己说的都讲了，我们这边的人员，客户那边的人员只能听她一个说；她十句话里面有九句话都会捎带几个英文单词。等那个女人说完了，老板操着一口流利的英文直接说起来了，木有想到的是，那个女人居然懵逼了，居然问我们有没有翻译人员



骑着二哈啃黄瓜
:


清明节快到了，提前在某宝预定了一些纸扎品和花圈，吸取了去年的乌龙教训，地址反复确认是寄到县城的彩鸟驿站而不是公司才确认订单。。。这两天驿站天天问我啥时候放假，什么时候去自提，驿站放了十来个花圈，一两天没感觉啥，现在每天早上打开店门，看着一排的花圈，感觉像进了灵堂。。。



下凡嫁给臭高峰
:


看网上他们发的结婚视频，新娘的闺蜜都会堵门为难一会儿新郎才让进门，我就纳闷了，我结婚的时候我的那些闺蜜们红包也不要，门也不堵，围着伴郎们聊闲天去了，整个婚礼过程伴郎伴娘没有发挥任何作用，只是充当了一群干饭人！



哈喽啊！少年
:


昨天带孩子去动物园玩，在湖边看到几只天鹅在游来游去，对女儿说“有没有想起咱们吃过的铁锅炖大鹅”！旁边一个美妇对自己孩子说“看到没这个就是白毛浮绿水，红掌拨清波”   差距啊！



空城旧梦她与伞
:


去另一个城市出差，人生地不熟，偏偏肚子又饿的呱呱叫。看到前面一个女性，就喊了声阿姨，对方回头，我才发现是个挺年轻挺漂亮的妹子，她竟然一点都不生气，笑眯眯问我怎么了？我很不好意思的说，想问一下距离这里最近的饭店在哪儿？妹子很详细很温柔不厌其烦的，告诉我路线，我特别感激地按路线走，到了地方我抬头一看，卧槽，公共厕所 ！！



撒旦的烈火
:


我妈今天中午要炖鱼，我问：“妈，你要炖什么鱼。”我妈说：“鲅鱼。”然后我脑抽问了一句：“那有没有妈鱼？”



图图的耳朵会动耶
:


上阵子，给大龄单身狗表弟介绍了个对象，表弟很满意，就是听说姑娘淡淡的。我给表弟支招：男孩子要胆大脸皮厚，主动点，平时要多跟姑娘互动！表弟若有所思地点点头。昨天来我家，说姑娘拉黑他了，我急了，忙问：不是让你多跟人互动吗？怎么，你没有？表弟涨红着脸：我做了！我还为了这事定了闹钟呢！我：定闹钟干嘛？表弟很骄傲：偷她能量啊！定个闹钟，每天第一时间偷！



空城旧梦她与伞
:


媳妇近段时间迷上了穿越小说，吃过晚饭后，媳妇突然问我：老公，假如咱俩都穿越回到过去，你想变成什么人？我脱口而出：那还要说啊，我必须要当皇帝，然后封你做皇后，三宫六院，七十二嫔妃，都归你管。媳妇瘪了瘪嘴：人家才不想当什么皇后嘞，人家只想做一个乞丐。我惊奇道：乞丐?当乞丐有什么好?我话音刚落，媳妇顺手拿起一个棍子，朝我头上猛的砸下来，恶狠狠道：因为乞丐都有一根打狗棒！



余生安稳即可
:


朋友近视，不戴眼镜的话，十米以内，模模糊糊，人畜不分，雌雄难辨。那天她眼镜摔坏了，让我陪她去配眼镜。我们在路上走着，她指着前面说：现在怎么还有人晒腊肉啊？这么多腊肉，看着就香！我一脸懵：哪有腊肉？她拉着我走近一看，原来是一间理发店门口晒着一排毛巾。我……[捂脸][捂脸]我们继续走着，一阵风吹过，一只黑色胶袋从我们脚边飘过，朋友拉住我，说：有只黑狗，小心点，别踩着它了。我……[捂脸][捂脸]



坏小孩cium
:


闺蜜肚里有宝宝了，也鼓励我要一个，我比较犹豫，她说以后没有二胎的都让你们每年多交钱，这就叫做：有 钱的捧个钱 场，没钱的捧个人 场[捂脸]



倾心倾情%%
:


大学的时候暗恋个男生，大学快毕业了也没什么进展，朋友们说让我主动些，实在不行大家帮我出手[笑哭]，讨论得热火朝天时，一旁静悄悄的航子说话了：我有办法，不用你费多大劲就能成事！我们不约而同地望向他，只见他幽幽地说到：换我！



夏有凉风秋望月
:


有一次和男神出去玩，天色渐晚我们就去了酒 店，正准备进入主题阶段时，我说要一个大杯的水晶之恋果冻，然后男神就火撩火急的跑下去买了几个回来，吃完之后我还是很饿，男神又下去买了一份馄饨和几根烤肠，我饱餐一顿，很是满足！心想这么体贴，以后的生活一定很幸福吧！第二天早上男神说，世界那么乱，遍地都是诱惑，你还那么能吃，可能以后我会养 不起你，但你以后一定会碰到更好的！祝福你！



再见单身狗
:


那是一个还没有智能机的时代，我想来一次自驾游（自行车）去周边的城市遛一遛，又不知道那边的天气情况如何？就询问了号称小诸葛的小聪同学…她仰头45度角仔细推算了一番，最新的周边城市预报就出来了：根据我往年的经验，五月开头这几天最喜欢刮风.下雨！：这可怎么办？我们厂子总共就放了两天假小聪神秘一笑：你以为我的名头是白给的吗？这样吧，你的后座带上我，我保你两天无风无浪晴空万里！那两天虽然有点累，腿肚子都转筋了，还好有小聪在真的没下雨！



无心居士
:


在媳妇和女儿的套路下，我抖胆和母亲大大说这个菜不好吃，那个菜太咸了！第二天母亲大大一生气，居然用我的手机点一桌的外卖。饭后问:我今天和你口味了吧！



苏云琪
:


姐姐带姐夫和孩子来我家玩，姐夫说:小姨子又漂亮了。我那个万恶的大外甥说:喜欢啊？喜欢咱就给她领回家，正好我也想换个妈！这一家三口，在我家仅仅玩了五分钟，就回家了，也不知道我那亲爱的大外甥过的还好不好？



带翅膀的老司机
:


办公室里来了个小正太，旁边的同事当着孩子的面戳了一下孩子的爸爸，突然问道：我敢打你爸爸，你敢打吗？，办公室里人们静静看着这有趣的一幕，看小正太敢不敢下手打他的爸爸，小正太没说话，似乎是不服气，放下手中的玩具，小跑到爸爸身旁指着同事突然大声的说到：我敢叫他爸爸，你敢不敢叫他爸爸？同事走了，脸已经憋成猪肝色。



夏有凉风秋望月
:


早上我在等公交车上班，路边走过来一个帅哥，长的特帅气，上来就让我给他换五块钱钢镚儿，可我终究还是没抵过人家，给人家换了，这大概就是帅气所带来的效应吧，。正打算加他微信，他突然抽出一张五块钱给我，说了句谢谢就走了！留下我回味了好久，傻笑中，错过了好几辆公交车！



老巫婆～～
:


瓜瓜对垂钓特别痴迷，为了钓鱼连班都不想上了。他老妈生气的问他：钓鱼能养活你自个吗？瓜瓜答：估计现在不能，但是我可以把那些鱼都喂饱呀……



余生安稳即可
:


女同事A失恋了，菜饭不思，情绪不稳定。这天中午，我和女同事B、女同事C拉着她去公司饭堂吃饭，打算再开导开导她。女同事A看着饭盆，把盆里的菜从上面翻到下面，气愤的拿筷子敲盆子，说着：不是青椒炒肉吗？肉呢？肉呢？肉呢？女同事B瞄一眼，说着：大概是和隔壁那盆西红柿私奔了吧。女同事A更加气愤了，猛扒几口饭，噎得直打嗝，女同事C把一碗紫菜蛋花汤递给她，柔声安慰着：别生气，西红柿和猪肉，他们在一起是不会幸福的。女同事A刚喝了一大口汤，呛着了，差点被这汤送走。我……你们俩是齐心协力的想把她
…
查看全文

花七七…
:


有次开会，我坐在靠后第二排看手机，乐出了声，老板和同事都朝我这瞅。我灵机一动，我回头看最后一排那个睡得正香的哥们。结果他就被老板弄醒了，我们就在教老板训他：做梦还能笑这么大声？



倾心倾情%%
:


被BOSS骂完回办公室，小阮说：现在哪里不需要你这样的人才，咱不干了，在这受着窝囊气！我急忙点点头，暗想：要不是我几年里暗暗投的上百份简历没回音，我能在这卧着？！！！[捂嘴]



带翅膀的老司机
:


糗友们，我今年17，我是真的想把腾讯收购了，以我的实力绰绰有余，我打算收购下来以后糗友们玩游戏都是免费充，给点小小的建议



秀逗人在天涯
:


今天，就在今天，我在群里吹牛，被群里三位女侠围殴。A女侠：“吹牛比谁不会？”我：“吹牛比也需要技术的，要不然会被牛踢。”A女侠：“你吹牛比的技术最好，其他的不知道。”B女侠：“干啥啥不行”C女侠：“吹牛第一名”我：“牛比要吹得天衣无缝，不能漏气，一漏气，牛就上不了天了。”机智如我，今日完胜。



撞死一只羊
:


前几天去家附近的一个地方玩，穿汉服可以免费不要门票，然后一大堆穿汉服的，真是各有各的丑，我就不同了不穿汉服也丑



恨钱不成山
:


朋友开出租车的，前几天在某小区门口接了个年轻小伙，上车气喘吁吁的说：师傅，去xx医院，麻烦您快点！朋友一看去医院，小伙又那么着急，心想肯定是有什么事，一路上飞速行驶，连续超车，就差闯红灯了…………结果到了目的地，小伙说：谢谢师傅，您车技真好，我跟朋友出来喝酒每次都迟到，这次居然提前十分钟就到了……



带翅膀的老司机
:


妈妈喜欢打麻将，可是后来我出生了，妈妈为了我也为了整个家庭，渐渐的就不打麻将了，因为她觉得，好像打我比较有趣！



南九
:


跟二奎绝交了！咯咯咯……昨天几个朋友出去吃饭K歌，叫了几个小妹陪着唱歌，搞搞气氛。二奎搂着小妹唱了一首又一首，又给我和小妹点了一首心雨，我拉着小妹的手深情献唱，二奎录下来发了个朋友圈。我还没回家，我老婆就打电话告诉我:千万别回家，我怕失手打死你……



喂鱼抽喵
:


小姨子在一家KTV里面上班，每天接触的客人非常多，差不多每天能挣10000，最近老是感觉恶心干呕，食欲不佳。小姨子害怕自己怀孕了，于是就去医院做检查。报告出来后，医生就问：“你多大了？”小姨子：“23！”医生：“你结婚没？”小姨子：“没有呀！”医生：“那你有男朋友吗？”小姨子：“没有！有什么话你就直说吧，我扛得住！”医生：“那我就直说了，晚上一起吃个饭吗？”



孤心傲月
:


接了个房屋拆迁的工程，房子拆完钢筋散落了一地。我发现夜里有几个人悄悄的来偷钢筋，我也不让人去抓他们，等他们把钢筋都捡到一块我再去抓！唉！明天捡钢筋工人的工钱又省了……



吾乃敞衫罩子隆
:


下班，和几个同事一起去槐树林子捋槐花，刚爬到树上，我手机响了。一女同事从我放在树下的上衣口袋里掏出手机递不上来，我就让她接电话。结果只听这二货同事说：“你老公在采花呢，哈哈哈，。。。他现在在我上面。。。。。”靠，你給我好好说清楚，不然老子怎么回家呀！



南九
:


昨天晚上吃完饭，跟二奎去公园散步。咯咯咯......看到几个大爷在公园甩鞭子，啪啪响。二奎走过去想试试，大爷不让他甩:这玩意儿危险，容易打到自己。二奎气嘟嘟拉着我走了，半路捡到一根绳子，拿在手里边甩边说:自己打到自己的，那脑袋要不要没啥用了。刚说完，啪的一下，打我脸上了……



苏云琪
:


村里的叔叔，今年40岁，娶了个97年的小媳妇，一下子成了村里的名人。我跟老公说起这事，我说:我叔叔真厉害，那么一大把岁数了，还能娶个小娇妻。老公说:我也很厉害，我年纪轻轻，娶了一大把岁数的你！



捉女妖的天师
:


坐同事的车路过一个村子，村口立了个牌子：此路不通，不用试，回头是岸！我：咱掉头吧？同事：正哥，你可真够老实的这都信？他们村就是怕车子把他村的路压坏了，忽悠人的！又走了三百米就真正到了村口，又遇到一个牌子：别犟了，回头吧！我：看来是人家动真格的了同事也有点犹豫了：这村子总共就二百米长就到大路了，光是村头咱都走了三百米了，现在回去不亏么？我：你油多你再走走呗！车子穿过了整个村子到了南头，这次是真S心了，特么的还有一个牌子，牌子和大路真的是一线之隔！牌子上是这样写的：你还真是头倔驴
…
查看全文

天然呆。oO
:


看短视频看到个关于减肥的，她的方法就是吃什么都放点水或带水分的东西一起榨成糊喝。我就在评论区问了一句:她就是靠这么乱吃然后拉肚子瘦的吗？不一会有人回复我说:不，她是开瘦脸瘦的额。。。



喂鱼抽喵
:


上月我电动车电瓶在小区被偷了，没有任何监控，报案未果，今天一个满头缠着纱布的中年妇女突然跪在我面前，让我帮她，靠收废铁废纸板为生，那天来收纸板子，偷我走了我的电瓶，充电的时候爆炸了，全家烧伤严重，很大费用，望我提供发票，她们能得到索赔！



逍遥花落人不知
:


初中时玩大航海时代，船队在中东穿行，想把中#国#的瓷器和布匹卖到欧#洲#和地中海去。我寻思着不是有苏伊士运河么我就从苏伊士运河直接插到地中海，这样不就能很快到#欧#洲#了么？结果我飘啊、飘啊、飘啊，嗯？怎么没出口？地中海近在眼前...寻思着咋回事...眼睛往航海日志栏一瞥，1626年(明朝)



上凹下凸
:


表妹找了一个荷兰籍的黑人留学生男朋友，带回老家炫耀……黑人用吐字不清的中文自我介绍，姥姥扶了一下老花眼镜说：听口音，他不是本地人吧！表妹解释说：他是荷兰人……姥姥冷哼一声：难怪！他这么黑，是在河南平顶山挖煤的吧！



芭蕉窗下听雨声
:


有一次带小侄女玩，给她买了大白兔奶糖，一会她就给吃完了。为了她的牙齿就哄她说：姑姑牙齿不好都是因为吃了大白兔......说着话就出了商场门，看到一卖小白兔的。谁知她立马大喊道：姑姑，姑姑，大白兔都被我俩吃完了。你看小白兔多可怜，你不领回家养吗……我......



天然呆。oO
:


一句话不割，跟老公吵架我都选择在微信上吵，因为他打字速度没我快[doge]



夏有凉风秋望月
:


听姥姥说，只要把鸡它翻到按在地上，拿着刀在鸡头面前画两条竖线，鸡就不会动了。早上突发奇想，想验证一下姥姥说的话。抓了一只奶奶用来下蛋的老母鸡，也画了两条竖线，发现那只鸡，只盯着我看了一小会儿，就站起来跑走了。想到姥姥肯定是骗我，气的我就拿起刀扔向鸡，居然砸到鸡上，还把脖子砍断了。刚好在外打麻将的奶奶回来做饭，看到地上的刀和鸡。那天我是含泪吃了两个鸡腿的



死去的帅哥
:


零点刚过，收到一条信息：群大开放报名！恭喜你获得参选…我想机会来了，正摩拳擦掌，跃跃欲试，绞尽脑汁搜肠刮肚准备竞选宣言……突然，又收到一条信息：已将你移出本群……[捂脸]网络无情啊，还没起飞，就趴下了[大哭][大哭][大哭]



花七七…
:


今天是我们结婚十五年纪念日。我动情的说：“老婆，作为你的好老公，一个四十岁的男人，在现如今这样的环境下一直守身如玉，从没有和其他女人交往过，我发誓，如此言有虚，天打五雷轰!”老婆感动的抱住我，一脸幸福。我接着说：“作为回报，你也发个誓吧！”老婆一脸无辜的表情：“老公，晚上想吃啥？”…



捉女妖的天师
:


老李是个做事一丝不苟的人，上午十点钟左右领导发下话让他中午加班顺便晚上也加一小时中午班倒是加了，刚到下午上班的时间就刮起了大风，塔吊无法操作所以整整停了一下午临近下班点，他就独自上去了他的操作台，然后向领导打去了电话：领导，我怎么看不到下边的人呐？领导：你个信球，一下午都耽搁了！咱还差这晚上一个钟头吗？[捂脸]什么？我贵姓？我免贵，姓李[挖鼻孔]



吃了两碗又盛
:


某银行app真是够了！我刚才准备转一笔钱，打开某行手机端，提示说发现新版本2.54，点确定，下载安装。安装好了之后再打开，又提示我发现新版本2.55！您就不能一次发现最新版本吗？牛什么牛？不就是我还有200块在你手上吗？



骑着二哈啃黄瓜
:


记得应该是小学四年级的时候，我家里养了一条哈士奇。那天下午放学，家里炖了排骨汤，我和二哈一起蹲在大门口吃。我啃完贴骨肉后，骨头就顺手喂给二哈。村里的二大爷刚好收工回来，大声笑道：你俩看起来很像亲姐妹啊，哈哈。二哈抬起头就嗷呜，然后点点头。。。。​



空城旧梦她与伞
:


媳妇买了件新裙子，回家后喜滋滋的穿给我看：老公，看我挑的裙子怎么样？我装模作样的看了看，点头道：裙子确实好看，媳妇你的眼光真好。媳妇挺开心的，转头又问正在写作业的儿子：乖儿子，看看老妈挑的裙子咋样？儿子放下笔，仔细的看了看：我觉得这裙子一般般，但穿在妈妈身上，就太好看了，肯定是妈妈您身材好，典型的衣架子，穿什么都好看！哎呀，这个小马屁精。这下媳妇乐的，两只眼都眯成了一条缝。



带翅膀的老司机
:


科目一时，我紧张的和教练说“你给我的书都没怎么看，这次恐怕要挂科了！”教练说“没事，不会的题就怎么怂就怎么选”



忧郁的创可贴
:


去年年底，在男友农村老家过年，晚上下过大雪后，第二天，我和男友在白茫茫的田野里追逐打闹，不亦乐乎。玩着玩着，我突然觉得肚子不舒服，看着四野无人，就在田地了 大便起来。完后，才发现身上没带纸，男友身上也没有，这下尴尬了！男友一拍脑袋：嘿，有了。只见他用手捏了两个雪球，递给我，还体贴的说道：有点凉，将就着用啊……



♀大轮明王♀
:


昨天晚上下班在路边吃烤串。我问老板：“有发票吗？”老板语气不太友好地说：“没有。”我又问：“那没有发票，能把零头抹了吗？”他看着我说：“兄弟，你要是没带钱就算了。你说你就吃了两个面筋一个肉串，总共4块钱，你让我抹啥！



再见单身狗
:


为了他，我买了各种道具服，让他体验一把王者的荣耀这货翻牌子的时候居然来了一句：翻来翻去的怎么还是换汤不换药啊？当时我就让他医院换了一次跌打损伤药唉，像我这么善解人意的贤内助已经不多了



撞死一只羊
:


她是一家发廊的洗头妹，在等候理发时加了她微信。不一会她下班了，叫我一起走，然后去夜宵，吃完后顺其自然就要回家，她拉着我问：你有该办的事没办吗？我恍然大悟，一拍大腿说：对哦！我还没理发！



_Kidd
:


我有个闺蜜，又懒又馋，每份工作都干不过半个月。每次，我劝她要上进一点。她都和我说：“有什么好努力的，大不了找个富二代嫁了！”我看着她自信的眼神，和胖成个球样儿的身材，深思了起来，难道现在富二代不止人傻钱多，还瞎吗？



吃了两碗又盛
:


等媳妇，干等不来，她电话过来说已经到了，人多没看见我，我四外一踅摸，看见她在五十米外，就一边朝她招手一边讲电话说我在这呢，媳妇还是没看见我，我见旁边招牌挺大的，就使劲招手说:这呢，这呢，世龙世家，这呢，，媳妇咆哮说:我不聋也不瞎！挂了电话转身回去了，，，，



糗友072649
:


谈恋爱那会儿，和女朋友相处了四五个月，我妈就逼着我和她分手。女朋友委屈地说：“阿姨，我有什么不好？你干嘛要拆散我们？”我妈说：“你俩才相处四五个月，我儿子就瘦了20斤，走路都打晃，肾也虚了，再这样下去，我儿子命都没了！”



〈女监狱〉男监狱长…
:


我表妹怀孕还有几天就生了，妹夫让她赶紧休产假，别出啥意外。。。结果她拍拍肚子，鼓励道:我的小哪吒，拜托你啦，等到清明放假，我们一起再休产假，要不赔三天公休，老娘心疼，你出来就揍你。。。



爱上钓鱼的猫
:


凌晨一点，媳妇来电话：两小时前你说马上到家，现在还没到，就算爬也爬着回来了。我：我现在距离咱家1公里……1.1公里。媳妇：你在哪？怎么离家越来越远？我：我已经绕咱家转了十三圈了，这辆T斯拉真的刹不住！第二天早上，车没电了，终于停下来了……



吃了两碗又盛
:


媳妇说:我在洗衣机里发现十块钱。我:那一定是你洗衣服忘掏兜了。媳妇:我没洗衣服，只是洗了你的两双运动鞋。我:那就是你上次洗衣服忘掏兜了。[挖鼻孔]



天热打鼓球
:


真事！朋友外地车牌，早晚高峰限行，她平时早上走的那条路，本来没拍照，不知道啥时候装了一个，等收到第一条违章短信，已经是五天后了。一查，扣十五分。朋友心态当时就崩了，跑交警队讨说法。交警耐心的把图片调出来给她看。她不依不饶：为什么以前天天走都没事。交警把摄像头对准她：你以前天天走？来，你把刚才的话对着镜头大声的重复一遍，我当你自首！朋友又不傻，当时就怂了，想想又问：我的分不够啊，能不能借别人的驾照帮忙扣？交警强忍住，严肃的看看电脑问道：你的车牌是——xxxxxx，你本人开的
…
查看全文

骑着二哈啃黄瓜
:


我小侄姑娘，四岁半，因为我姐从小就教她可以自己做的就不要轻易流泪嘛。。。有天，她撞到头，都听到声音了蹦的一声那种，她自己站了起来，摸了摸头，我姐很心疼的问:疼吗，疼的话你不用那么坚强可以哭的？她回头睁着大眼睛，不解的问:一定要哭的吗,现在没啥情绪，得酝酿一下哦。。。



自己的蛋自己疼
:


有天下午放学，路过麦田发现一只野鸡妈妈带着一群小野鸡。于是毫不犹豫上去抓小野鸡，装在书包里。结果被发怒的野鸡妈妈啄的那叫一个狼狈。更过分的是，他还对着我的脑袋空投了一坨屎。



胖香
:


辅导大闺作业她读题:“操场跑道400米，王爷爷围着操场跑了50圈……妈妈，王爷爷身体还挺好，搁我还跑不了！”别看我，我也跑不了！



喂鱼抽喵
:


我单身，每当亲戚催我找对象，我就说“她还没离婚”，亲戚们沉默一会儿之后就会开始劝我找对象不用太急……



自己的蛋自己疼
:


晚上隔壁老王两口子在吵架，眼瞅着越吵越凶。我就过去劝劝。走到门口正要说话呢，只听王嫂被王哥说。你看看人家蛋蛋，不抽烟，不喝酒，脾气又好，关键还会哄老婆，你再看看你。这时候老王贱贱的说，对对对，你说的都对，可有一样蛋蛋不如我。他能娶到我这么温柔善良又善解人意的老婆吗？



南九
:


老婆香水被女儿打破了。咯咯咯……看着老婆生闷气的样子，我心里难受，拿出五百块私房钱递给老婆:别生气了，再买一瓶吧！老婆接过钱后，更生气了……



忧郁的创可贴
:


闺蜜睡觉特别喜欢打呼噜，打得很响那种，真不知道她老公怎么受得了她。直到有一天，我发现她老公睡觉也打呼噜，而且打得比她还响。哎呀，真是天造地设的一对 。。。



花七七…
:


记得以前学车时坐场边休息，当时太阳大，连个遮阳棚都没，自言自语：好热啊，要是有棵树乘凉真爽。教练恰巧路过听到了，跟我说：本来有一棵的。。。被我学车时撞折了。。。



石头，剪刀，破布
:


穷点还是有好处的。。。。。。比方说吧，我去年就加购物车一款电烤箱，一直没闲钱买，等到今年，周围经常用烤箱的伙计们纷纷说电烤箱又占地方，清洗又不方便，还不如那个空气炸锅好用呢，我就一步到位买了一个空气炸锅。



天然呆。oO
:


跟老公闲聊，我问他当初看上我什么了？老公若有所思的说:第一次见面。。。为了给你留个好印象我就没戴眼镜[不高兴]



带翅膀的老司机
:


在外面跑客户，热的化了，发消息向哥们抱怨。哥们听着心疼，立马起身走两步开了个免提：“你热坏了吧！我现在站在空调边上，你听听，这是20度冷风的声音。”



招兵买牛
:


二年级时，老爸外出打工过年回家，赚了2000块。老妈拿着那两沓十块的钞票翻来覆去的数，开心的不得了。于是我看到这么多钱也想摸一下，被老妈拍了一下手：小孩子不要摸！我当时嘴一撇：哼！等我长大以后每个月都能挣2000块！15年后，这句话实现了。。。



半截烟云
:


高三是住校，只有星期六下午放半天假才能回家。那天星期六，老妈打电话对我说：我和你爸今晚都不在家，你学习也紧张，放假也是在家看电视，今天就别回了，在学校好好复习。我表面答应，放学后自己却偷偷溜回了家。晚上八点左右，我正看电视，门突然开了。爸妈提着好多吃的，喝的，站在门口，看着看电视的我。当时气氛一度十分尴尬！



骑着二哈啃黄瓜
:


每个城市的人文水平不太一样，就比如问路这个事，小城市的人出于防范很多回答你不知道，大城市的就大部分比较包容会回答你。。。第一次都某城市工业园，我很耐心问摩的司机:师傅，这里哪个厂子比较大，赚钱比较多？摩的师傅热情说:这个你问对了人了，我可以带你去，然后就带我到了娱 乐 城和沐 足那条街，还介绍说这边场子都很大，月入过万很轻松。。。



吃了两碗又盛
:


女同事挺难的，她老爸生病需要照顾，孩子刚满周岁，也脱离不开，家里还有个不会做饭的老公，，，，总之谁都离不开她。用她自己的话形容就是:上有老下有小，中间还夹一个。



吃了两碗又盛
:


女同事说，结婚前她跟她老公下五子棋，从来没输过，结婚后两口子再玩五子棋，她从来没赢过。



喜欢就是淡淡滴爱
:


如果你现在不勇敢的去表白，将来有一天，你喜欢的女神会突然来找你。。。让你去她朋友圈帮她儿子投票。。。



骑着二哈啃黄瓜
:


老喝啤酒，公司定期体检，显示有点缺钙。。。闺蜜可关心我这结果了，说关于补钙这块她有祖传秘方，家里人都不缺钙。第二天，她神秘兮兮给我带了:盖 中 盖高钙片和中老年高钙奶粉。。。。



骑着二哈啃黄瓜
:


闺蜜喝酒不爱去第二场，就是k t v,,,,好死不死，又被我拉去了，三杯酒下肚，就嗨起来了，比谁都会玩，中途她有电话，包厢太吵，她就出去接，一出门就被服务员告诫了:姑凉，我们这里不允许窜野台哦。。。



上凹下凸
:


朋友很喜欢下象棋，偶然发现隔壁的王大叔也喜欢下棋，于是一有空就往王大叔家里跑，不过总是输多赢少，王大叔也相当得意……直到有天，王大叔发现朋友和自己的女儿好上了，叹了口气说：别看你棋艺差，可这盘棋下的真大！……



_开心就好~
:


追女生前先看朋友圈一:如果她的朋友圈全是自拍照片你不会一点套路就不要追了二:如果她的朋友圈天天是鸡汤文案如果你不成熟就不要追了三:如果一个女生经常发吃喝玩乐的照片你身上没点银子就不要追了四:如果她的朋友圈每天都是发工作事业照片如果不优秀就不要浪费时间了五:如果她的朋友圈经常发追星照片这样的女孩子你没有一点颜值就不要追了



℡我醒了
:


有个附近人加我微信跟我聊了好久，他一直向我要我的自拍照。今天他跟我说：只要你发张自拍我今天就请你吃饭。我把照片发给他后，问他：去哪吃饭？他说：劳资看了你的照片后完全没有胃口了！…………



狐小乔
:


母亲去菜场买两根丝瓜。过称时，她将丝瓜上的花扭摘下来，教我说：这样会减轻重量。​付了钱母亲转身就走，卖菜的老板在身后喊：“哎，钱还没找呢！”母亲转头：“算了，区区四毛钱。”​



带翅膀的老司机
:


一个女人总在白天丈夫出门工作时搞外遇。一天，她9岁的儿子刚好回家，目睹了这一切，他躲进了卧室的衣柜里。突然，丈夫也回家了。她赶紧让情人躲进衣柜里，却不知道这里已经躲了一个男孩。男孩：“这里好黑啊。”男人：“是啊。”“我有个棒球。”“不错。”“你想买吗？”“不了吧。”“我爸在外面呢。”“行吧，多少钱？”“300块。”。。。过了几个星期，男孩和男人再次在衣柜里见面了。男孩：“这里好黑啊。”男人：“是啊。”“我有个棒球手套。”回忆起上
…
查看全文
